all right welcome back we're gonna get
හොඳයි, අපි ආපසු එන්නම්
straight into it we've got an Amazon
කෙළින්ම එය තුලට අපි ඇමේසන් තියෙනවා
echo dot third-generation we've got a
අපට තෙවන පරම්පරාව ප්රතික්රියා කර තිබෙනවා
Google home mini they're about the same
ගූගල් නිවසේ කුඩා ඒවා සමාන වේ
price okay as you can see they're
මිල ඔබ ඔවුන් ඉන්නේ දැකගත හැකි පරිදි, හරිද
roughly let's see if I can get in here
අපි මෙතනට එන්න පුළුවන් දැයි බලමු
if I can click the right buttons they're
මට නිවැරදි බොත්තම් ක්ලික් කළ හැකි නම්
roughly the same form factor so they
ඔවුන් දළ වශයෙන් එකම ආකාරයේ සාධකයක්
look about the same about the same
එකම දේ ගැන මෙනෙහි කරන්න
College ooh yeah yeah they're and
විද්යාලයේ ඔව් ooh ඔව් ඔවුන් ඉන්නේ
stylistically they're pretty similar
විලාසිතාවට වඩා ඔවුන් සමාන ය
there are some differences before we get
අපි යන්න කලින් ඒ සමහර වෙනස්කම් පවතින
into the review before we start actually
අපි ඇත්ත වශයෙන්ම ආරම්භ කිරීමට පෙර සමාලෝචනයට ඇතුළත් වේ
testing these devices which are smart
මෙම උපාංගයන් ස්මාර්ට් සිම් භාවිතා කරයි
home devices if you're not familiar with
ඔබ හුරුපුරුදු නම් නිවසේ උපකරණ
them we're gonna be showing you how they
අපි ඔවුන් කෙතරම් විදහා පෙන්වනවාදැයි පෙන්වනු ඇත
work in just a couple of moments time I
මම යන්තම් අවස්ථා කීපයක වැඩ කළා
actually filmed as I unboxed these so
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මේවා නොසලකා හරිනු ලැබුවා
let's get in there and let's take a look
අපි ඇතුලට එන්න , අපි බලමු
at the boxes that's what they look like
ඒවායේ පෙනුම පෙනෙන විදිහට පෙට්ටිවල
and okay I've got the Google home many
හොදයි මම ගූගල් ගෙදර ගොඩක් තියෙනවා
I'm going to set aside and let's get
මම වෙන් කොට ගේ ලබා දෙන්න යනවා
into the box for the echo dot this is
ගත්තේ echo තිතක් මේ සඳහා කොටුව තුලට
the third-generation as I mentioned
මා සඳහන් කළ තුන්වන පරම්පරාව
there so this is the current one in 2018
එහෙනම් මේ දැන් 2018 දී වත්මන් එකකි
at the end of the year so this is what
වසර අවසන් වන විට ඒ නිසා මෙම කුමක්ද
you're gonna be picking up if you if you
ඔයා ඔයාව හොයාගත්තොත් ඔයා ගන්නම්
get one of these for for a Christmas
නත්තල් සඳහා මෙම එකක් ලබා ගන්න
gift or something like that
තෑග්ගක් හෝ එවැනි දෙයක්
nicely packaged you can see that a lot
අලංකාර ඇසුරුම් කළ හැකි බව ඔබට පෙනේ
of detail has gone into the packaging
පැකට්ටුව ඇසුරුම් කර තිබේ
and it's not loose within that box it's
එය එම කොටුව තුළ ලිහිල් නොවේ
really really it's it's well form to the
ඇත්තටම ඇත්තටම එය හොඳින් ආකාරයක දෙයක් නැහැ
box looking at this first of all the one
මේ සියල්ලම පළමුව පෙනෙන කොටුව
thing that I noticed is that there are a
මම දකින දෙයක් තමයි තියෙනවා
lot of buttons on top you got the four
ඔබ හතර විය මුදුනේ බොත්තම් ගොඩක්
buttons here we don't have that at least
මෙහි ඇති බොත්තම් අපට අඩුම තරමින් නැත
not visible on the on the Google device
Google උපාංගයේ දෘශ්යමාන නොවේ
spinning around I've got power here and
මම වටේට බලය තියෙනවා
I've also got interestingly enough what
මට රසවත් තරම් දේ තියෙනවා
looks like a headphone jack or an audio
හෙඩ්ෆෝන් ජැක් හෝ ඕඩියෝ එකක් වගේ
output so I can actually connect this to
නිමැවුමෙන් මට මෙය සැබැවින්ම සම්බන්ධ විය හැකිය
a bigger speaker system if i want and
මට අවශ්ය නම් විශාල කථක කුළුණක් සහ
i've also got the ability to use
මට භාවිතා කිරීමට ඇති හැකියාව ද තිබේ
headphones with it so i have tested this
ඒ සමඟම මම එය අත්හදා බැලුවා
as a podcast broadcasting tool so i plug
පොඩි විකාශන මෙවලමක් ලෙස මම ප්ලග් එකක්
my headphones in and listen to a podcast
මගේ හෙඩ්ෆෝන් සහ පොඩ්ඩක් එකට සවන් දෙන්න
from the echo dot and it works just fine
එය echo dot සිට එය හොඳින් ක්රියා කරයි
it's got the basic manuals as you'd
එය ඔබට අවශ්ය මූලික අත්පොත් තිබේ
imagine but you notice that with these
හිතාගන්න නමුත් ඔබ මේ සමග බව දක්නට
devices they're very they're very
ඒවා ඉතාම හොඳයි
limited as far as their manuals go
ඒවායේ අත්පොත්වල සීමිතයි
because there's no a lot to learn
මොකද ඉගෙන ගන්න දෙයක් නෑ
they're self-explanatory presumably and
ඔවුන් ස්වයං විවේචනාත්මකව අනුමාන කළ හැකිය
we've got a power brick there which is a
අපිට තියෙනවා බල ගඩොල් එකක් තියෙනවා
barrel connector into the amazon
ඇමසන් වනය බැරල් සම්බන්ධකය
echo dot nice okay so let's let's pull
හොඳයි echo dot හොඳයි එහෙනම් අපි බලමු
out the Google device so this is that's
ගූගල් උපාංගය පිටතට මෙම බව ගේ, එසේ
the Amazon echo dot third gen and I've
ඇමසන් සමානයි තෙවන ජානමය ග්රන්ථය සහ මම ඇත
also got the Google home mini which is
ද වන Google මුල් කුඩා විය
again current as Alexa giving us a hard
නැවතත් ඇලෙක්සා අපහසුයි
time
වේලාව
Alexa cancel the Google home mini
ඇලෙක්සා Google ගෙදර කුඩා අවලංගු කරන්න
is this is what is current at the end of
මේ අවසානය අවසානයේ ඇති වන්නේ මෙයයි
2018 as well so these were both ordered
2018 ද ඒ නිසා මේ දෙදෙනාම ඇණවුම් කළා
the same day and there it is so similar
එදිනම එය එතරම් සමාන ය
kind of form factor but you notice now
ආකාරයේ ආකාරයේ සාධකයක් වන නමුත් ඔබ දැන් අවධානය යොමු කරමු
this one the speaker is on the top it's
මේක කථිකයා ඉහළින් ඉන්නවා
not wrapped around as you see with the
ඔබ සමග දකින පරිදි වටේ එතිලා නොවේ
Amazon echo dot three input wise there's
ඇමේසන් Echo ටෝට් එකේ තට්ටු තුනක් තියෙනවා
literally nothing there's no buttons
එහි කිසිම බොත්තම් කිසිවක් නැත
that you can feel now I have discovered
ඔබට දැනටමත් දැනටමත් දැනෙනවා ඇති
that there are volume buttons on the
වෙළුම් බොත්තම් ඇත
side but they're basically like a touch
නමුත් ඔවුන් මූලික වශයෙන් ස්පර්ශයක් ලෙස
sensor then we've got the power input
සංවේදකය පසුව අපිට බලය ලැබෙනවා
which is USB mini and we've got a switch
USB mini එකක් වන අතර අපිට ස්විචයක් තියෙනවා
to turn on and off its ability to listen
සවන් දීමට ඇති හැකියාව හා අක්රිය කිරීමට
to me so I always thought when I saw
ඒ නිසා මම හැම විටම කල්පනා කළා මා දුටු විට
this ok well this one's got the physical
මේ හොදයි මේ කෙනා ශාරීරිකයි
switch doesn't look like really anything
ස්විචය ඇත්ත වශයෙන්ම පෙනෙන්නේ නැත
else but because it has a physical
වෙන නමුත්, එය භෞතික ඇති බැවින්
switch I thought that's going to be the
මම හිතුවේ ඒක වෙන්න යනවා කියලා
one because I can I can mute it I can
මට පුළුවන් මම මට හෑල්ලු කළ හැකි නිසා
make it so it it's not a privacy concern
ඒ නිසා එය පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ සැලකිල්ලක් නොවේ
we talked about that in a few moments
අපි මොහොතක් ඒ ගැන කතා කළා
again we've got very basic manuals
නැවත අපි ඉතා මූලික අත්පොත් තිබේ
because presumably they're gonna talk
අනුමාන ඔවුන් කතා කරන්නයි යන්නේ නිසා
back to you and they're gonna teach you
නැවතත් ඔබ ඔවුන් උගන්වනු ඇත
how to set them up and they're gonna
ඔවුන් පිහිටුවීමට ඔවුන් යන්නේ කෙසේද යන්න
walk you through the steps pretty simply
ඔබ සරල පියවර හරහා ඇවිදින්න
we are at that point in technology which
අපි එම තාක්ෂණයේ දී එම තාක්ෂණයට අයත් වේ
I love pretty cool stuff and then we've
මම ගොඩක් සුන්දර දේවල් වලට කැමතියි. ඊට පස්සේ අපිට තියෙනවා
got a USB sea-can or a USB Micro USB ya
USB Sea-Can හෝ USB Micro USB එකක් ලබා ගත්තා
micro connector and it's got its own
ක්ෂුද ස්පර්ශකයක් හා එය එහිම තිබේ
power there perfect other than that
බලය ඊට වඩා පරිපූර්ණයි
anything else in the box that is
කොටුව තුළ වෙන කිසිවක්
everything in the box so nice and simple
කොට්ටේ හැම දෙයක්ම හොඳයි, සරලයි
nice and sleek that's all it comes with
එය ලස්සන හා සැහැල්ලුයි එය සියල්ලම පැමිණෙන්නේ
folks so those are the two devices on
ඒ නිසා එම උපාංග දෙකයි
your left is the the Google home Mini
ඔබගේ වම් යනු Google home Mini
and on the right is the Amazon echo dot
දකුණු පස ඇමේසන් ඊචෝ ටොම්
and it's the third generation
එය තුන්වන පරම්පරාවයි
there you have it all right so let's
එහි දී ඔබ එය හරි ඉතින් ඉඩ ඇති
let's actually get a look at these live
අපි ඇත්තටම මේ සජීවී දේවල් දෙස බලමු
in real time on the on the desk here
මෙතන ඇති මේසයේ සැබෑ වේලාවට
there they are
ඔවුන් එහි සිටිති
so I mentioned with the Google mini it
ඒ නිසා මම එය ගූගල් මිනිත් සමග සඳහන් කළා
has a physical tactile switch which will
ශාරීරික ව්යායාම්කාර ස්විචයක් ඇත
actually turn off the microphone and if
ඇත්තටම මයික්රෆෝනය අක්රිය නම්
I flip that mice off it'll actually tell
මම ඒ මූසිකය අත්හරිනවා එය සැබවින්ම කියනු ඇත
me that the mic is off and it's gone red
මයික්රොවේනියාව නිවා දමා එය රතු පාටයි
and now it's not able to hear me so if I
දැන් මට එය අහන්න මට බැහැ
say ok Google ok Google
හරි ගූගල් හරි ගූගල් කියනවා
it doesn't respond and before I start
එය ප්රතිචාර නොදක්වන අතර මා ආරම්භ කිරීමට පෙර
doing this and I apologize because I ok
මම මේක කරන්නම්
mic is on
මයික්රොෆෝනයයි
please if you use these devices at home
කරුණාකර ඔබ මෙම උපකරණ නිවසේදී භාවිතා කරන්නේ නම් කරුණාකර
mute them right now ok because we are
අපි නිසා හරි දැන් ඔවුන්ව නැවැත්විය
going to be going through this
මේ හරහා යන්නේ යන්නේ
demonstration we're going to be calling
අපි උද්ඝෝෂණය කරනවා
on these devices I don't want to be
මේ උපකරණ වලට මම කැමති නැහැ
setting our devices I know and I know
මම දන්නවා මම දන්නවා සහ මම දන්නවා
that's gonna happen it actually happened
එය සැබවින් සිදු සිද්ද වෙයි
just during the break there somebody
හුදෙක් එහි විවේකයක් කවුරුහරි තුළ
mentioned that that we turned off their
අපි කිව්වා අපි ඒවා අත්හැරියා කියලා
lights and I apologize but that's gonna
, විදුලි බුබුලු සහ මම සමාව ඉල්ලන්න නමුත් යන්නේ නැහැ
happen also an important note that we
බව අපි ඉතා වැදගත් සටහනක් ද සිදු
have not subscribed to any of their
ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් දායක වී නැත
extra services ok Amazon music Google
අමතර සේවාවන් හරි අමazon සංගීත ගූගල්
music we have not subscribed to those
අපි ඒවාට දායක වී නැත
things because I want to feel what it's
මොකක්ද ඒක මට දැනෙනවද?
like as a new user out of the box what
නව කවුළුවක ඇති පෙට්ටියක මෙන් ඔබ කැමතිද ?
is it like to actually use this device
ඒක ඇත්තටම මෙම උපාංගය භාවිතා කිරීමට කැමති වන්නේ
so we may get rejected by some of the
ඒ නිසා අප සමහර අය ප්රතික්ෂේප කරනු ඇත
requests that we make because we don't
අප විසින් සිදු නොකරන නිසා අපි ඉල්ලා සිටින්නේ
have those subscriptions but at the same
එම දායකත්වයන් පමණක් නොවෙයි
time I want to show you what you're
මට ඔබ කැමති දේ පෙන්වන්න
going to get out of the box without
තොරව කොටුව එළියට යනවා
having to pay extra subscription fees
අතිරේක දායක ගාස්තුවක් ගෙවීම
now that said we do have an Amazon
දැන් අපි ඇමේසන් තියෙනවා කියලා
account ok obviously I use Amazon and
පැහැදිලිවම ගිණුමක් හරි මම ඇමේසන් භාවිතා
with that I do have Prime right I also
ඒ වගේම මමත් අගමැතිව සිටියෙමි
have G suite account because I use Gmail
G Gmail ගිණුමේ මම Gmail භාවිතා කරමි
as my email provider yeah so between the
මගේ විද්යුත් තැපැල් සැපයුම්කරු ඔව් එසේ එසේ
two providers those are the services
එම සේවා සපයන්නන් දෙන්නා
that I do pay for each month mm-hmm and
මම සෑම මාසයක්ම මයික්රො-එච්එම් සහ මම ගෙවනු ඇත
that's it so we haven't subscribe to
ඒ නිසා අපි ඒ සඳහා දායක නොවී සිටිමු
anything extra if you get the Google
ඔබ ගූගල් ලබා ගත්තොත් ඔබට වැඩිපුර දෙයක් ලැබේ
based device and you don't have a G
පදනම් කරගත් උපකරණයක් වන අතර ඔබට G වලින් නොමැත
suite does that impact the services you
මෙම සේවාවන් ඔබට බලපාන සේවාවන්
can get from the device I honestly I
මම අවංකවම මම උපකරණයෙන් ලබාගන්න පුළුවන්
don't know Jeff I don't think that
දන්නේ නැහැ ජෙෆ් මම හිතන්නේ නැහැ නැහැ
there's anything really tapped into it
එය ඇත්තටම යමක් ඇද්ද
other than that it taps into my gmail
ඊට අමතරව එය මගේ ජීමේල් වෙත ස්පර්ශ වේ
and everything like that if I want to
ඒ වගේ හැම දෙයක්ම මට අවශ්යයි
give it permission to do so and but but
එය එසේ කිරීමට අවසර ලබා දිය හා නමුත් නමුත්
this is really just I want to be
මෙම ඇත්තටම මම කැමති වේ
transparent with the viewers so that
ප්රේක්ෂකයන් සමග විනිවිද පෙනෙන පරිදි
you understand what what I have what
ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ මොකක්ද කියලා
I've done and I and and some people will
මමත්, මමත්, සමහරුන්ටත් කරන්නෙමි
do a review of these devices and they'll
මෙම උපකරණ පිළිබඳ සමාලෝචනය කරන්න සහ ඔවුන් එන්නම්
set up all the accounts and they'll pay
සියලු ගිණුම් සකස් කර ඔවුන් ගෙවනු ඇත
for the extra additionals and they'll
අතිරේක අතිරේක සඳහා වන අතර ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
show you all the wonderful features I
මම ඔබට පුදුම ලක්ෂණ පෙන්වයි
don't want to do that this is a an over
කරන්න ඕන නෑ මේ වන අවසන් වී ඇති බවට
two box this is if you bought this for
මෙම කොටුව ඔබ මෙය මිලදී ගත්තා නම් මෙම කොටුව දෙකකි
mom or dad what are they going to
අම්මා හෝ තාත්තා ඔවුන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ
experience they're not gonna want to set
අත්දැකීම් ලබා ගැනීමට අවශ්ය නොවනු ඇත
up a subscription right and maybe they
දායකත්ව අයිතියක් ඇති අතර සමහර විට ඔවුන්
will but out of the box what's the
නමුත් එහි ඇති පෙට්ටියේ තිබෙන දේ කුමක්ද?
experience gonna be like that's where
අත්දැකීම් ඒ වගේ තැනක් වගේ
this review is at okay out of the box
මෙම සමාලෝචනය රාමුවෙන් පිටත හරි පවතී
and user experience in addition to that
සහ පරිශීලක අත්දැකීම් වලට අමතරව
I should mention that we are partnered
මම හවුල් වී සිටින බව සඳහන් කළ යුතුය
with Amazon so while I'd love you to buy
ඇමේසන් සමඟ මම මිලදී ගැනීමට ඔබට ආදරය කරන අතර
the Amazon device because we do get a
අපි ඇමේසන් උපාංගය ලබා ගන්නවා
cut if you use our link I'm just getting
ඔබ අපේ සබැඳිය භාවිතා කරන්නේ නම් මම කපාගන්නවා
full disclosure right the the review
සම්පූර්ණ නිරාවරනය විමසා බැලීමේ අයිතිය
itself is completely unbiased I want you
ම මම ඔබට අවශ්ය සම්පූර්ණයෙන්ම අපක්ෂපාතී වේ
to be able to see both devices we're
අපි දෙකම අපි දෙකම බලන්න පුළුවන්
gonna we're gonna ask them the same
අපි ඔවුන්ගෙන් ඒ දේ අහන්න යනවා
questions we're gonna allow them to
ප්රශ්න අපි ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නම්
react and I want you to be able to make
ප්රතික්රියා කරන අතර මට අවශ්ය වනු ඇත
a decision based on your own use what's
ඔබේම ප්රයෝජනය මත පදනම් වූ තීරණයක්
going to work best for you
ඔබ වෙනුවෙන් හොඳම වැඩ කිරීමට යන්නේ
so so yes we are partnered with Amazon
ඒ නිසා අපි ඇමේසන් සමඟ හවුල් වෙනවා
I'd love you to buy them we're not
මම ඔබට එය මිලදී ගන්නට අපහට කැමතියි
partnered with Google but but you'll
ගූගල් සමඟ හවුල් වූ නමුත් නමුත් ඔබට එය ලැබේවි
notice through the course of this review
මෙම සමාලෝචන කි්රයාවලිය හරහා දැනුම් දීම
that we're not allowing that to skew our
අපි ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
our judgments at all of the devices
මෙම සියලු උපාංග අපගේ විනිශ්චයන්
again please turn off the microphones on
නැවතත් කරුණාකර මයික්රොෆෝන අක්රිය කරන්න
your devices so that we don't set them
ඔබගේ උපාංග අපි ඔවුන්ට නියම කරන්නේ නැති බව එසේ
off if you've got a phone that uses the
ඔබ භාවිතා කරන දුරකථනයක් ඔබට තිබේ නම්
Google assistant make sure you turn that
ගූගල් සහායකයා ඔබ එය හරවන්නට වග බලා ගන්න
off just for the moment and because we
හුදෙක් මේ මොහොතේ සඳහා ලකුණු නිසා අපි
don't want to be ordering things for you
ඔබ වෙනුවෙන් දේවල් ඇණවුම් කිරීමට අවශ්ය නැත
yep all right so back into it let's get
හරි, හරි, ඒක ආයෙත් ගන්න
in here okay so we've got a tactile
මෙන්න හොඳයි, ඒ නිසා අපි කල්පනාකාරී
switch on the Google home Mini and and I
ගූගල් ගෙදර මිනි සහ මම යනවා
thought that the Amazon echo dot didn't
ඇමේසන් ඊචෝ ටොම් එක හිතුවේ නැහැ
have such a thing because it doesn't
එය එසේ නොවේ
really boast of it and this really shows
එය සැබවින්ම පුරසාරම් දෙඩූ අතර සැබවින්ම එය පෙන්නුම් කරයි
it off like that's the only
එය එය එකම එකකි
tactile thing that it has the only thing
එකම දේ ඇති එකම දේ එයයි
that you see on the Google home is a
ඔබ ගූගල් නිවසේදී දකින දකින එකකි
switch to turn off its ability to listen
ඇහුම්කන් දීමට එහි හැකියාව නිවා දැමීමට මාරු වන්න
to you so I thought in my naivety that
ඒ නිසා මම හිතුවා මගේ නරකම ගැන
well that's the device for me because we
ඒ නිසා තමයි මට ඒ සඳහා උපකරණය
want to be able to turn off that because
ඒ නිසා එය නිවා දැමීමට අවශ්යයි
we're concerned about security and
අප ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා හා
privacy we want to be able to turn that
අපට එය කළ හැකි වීමට අපට අවශ්යය
off yes well what I didn't realize is
මම හොඳින් තේරුම් නොගත් දේ ඔව්
that the Amazon echo dot also has this
ඇමේසන් සුප්රසිද්ධ echo විධානය තිතක් ද මෙයට එකතු වී සිටියේ
so if I push that button there oh now
එහෙනම් මම මේ බොත්තම එහාට එනවා නම් ඔහ් දැන්
the speaker is off so Alexa Alexa
කථිකයා ඇලෙක්සා ඇලෙක්සා ඉන්නේ
completely unresponsive it's not
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්රතිචාර නොදැක්වුවහොත් එය නොවේ
listening to me
මට සවන් දුන්නා
right now the microphone is in fact
දැන් මයික්රෆෝනය ඇත්ත වශයෙන්ම
muted hmm so if I unmute that Alexa and
මම ඇලෙක්සා සහ
now it's waiting for my command
දැන් එය මගේ ආයාචනය බලාගෙන ඉන්නවා
Alexa cancel all right see Alexa cancel
ඇලෙක්සා සියල්ලම අවලංගු කරනවා ඇලෙක්සා අවලංගු කරයි
I think I just called home all right so
මම හිතන්නේ මම නිවැරදිව නිවැරදිව කතා කළා කියලා
a couple of things that I've learned so
මම ඉගෙන ගත්තා දේවල් කිහිපයක්
I've had this since Sunday so in three
මම ඉරිදා සිට මේ දක්වා තුනක් ඇත
days now since I've had these two
දැන් මම මේවා දෙකෙන් පසු
devices and I've given them both a fair
උපකරණ සහ මම ඔවුන්ට සාධාරණ දෙමි
chance and given them a fair test
අවස්ථාවක් සහ ඔවුන්ට සාධාරණ පරීක්ෂණයක් ලබා
against one another and the one thing
එකිනෙකාට විරුද්ධව සහ එක් දෙයක්
that I'll say for you parents of young
මම ඔයාට තරුණයින්ගේ දෙමව්පියන් වෙනුවෙන් කියන්නම්
children I thought that these switches
ළමයි මම හිතුවා මේක ස්විචයන්
to turn off the microphone were for
මයික්රෝෆෝනය විසන්ධි කිරීම සඳහා
privacy I honestly thought that I
පෞද්ගලිකත්වය ගැන මම අවංකව සිතුවා
thought because my wife and I have
මගේ බිරිඳ සහ මම නිසා කියලා
private conversations we talk about the
අපි ගැන කතා පුද්ගලික සංවාද
finances and whatever else and our
මුදල් හා වෙනත් ඕනෑම දෙයක් හා අපේ
romantic things and we don't want Google
රොමැන්ටික දේවල් සහ ගූගල් වලට අවශ්ය නැහැ
listening we don't want Amazon listening
ඇමේසන් ඇහුම්කන් දෙනවාට අපි ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ
so that's what those switches are for
ඒ නිසා එම ස්විච සඳහා වේ
what I found out is that those switches
මම සොයා ගත් දේ තමයි ඒවා ස්විචයන්
are in fact so that when you're
එසේ ඔබ සිටින විට සත්ය වශයෙන්
listening to Christmas music and your
නත්තල් සංගීතය සහ ඔබේ නාදය
kids come in and they tell Alexa to fart
දරුවන් පැමිණ ඔවුන් Fart කිරීමට ඇලෙක්සා කියන්න
Alexa fart
ඇලෙක්සා
Luke stop all over that's what those
සියල්ල එම තියෙන්නේ කට ලූක් නතර
switches are for right I had in in one
ස්විච් යනු එක් මා තුළ තිබුනේ හරි ය
evening our first evening of having it I
සවස අපේ පළමු සවස් වරුව මම
had Christmas music playing for the kids
ළමයින් සඳහා නත්තල් සංගීත නාට්යය තිබුනා
oh yeah and they set it up so that the
ඔහ්හ්හ් එය ඔවුන් විසින් සකස් කරන ලදී
Amazon echo dot would send them a
ඇමේසන් ඊචෝ ටොම් එකක් ඔවුන්ට යවනවා
reminder every 15 minutes to fart music
සෑම විනාඩි 15 කට වරක් සංගීතයට අවවාද කිරීම
playing and then turn the microphone off
සෙල්ලම් කර මයික්රෝෆෝනය අක්රිය කරන්න
sure can that is genius that's not you
එය ඔබට නොවන බව විශ්වාස කළ හැකිද ?
can get out with both devices okay okay
හරි, ආම්පන්න දෙකම සමග ලබා ගත හැක, හරිද
so we're gonna give these two a fair
ඒ නිසා අපි මේ දෙන්නට සාධාරණයි
shot so we've got Alexa tell me a joke
වෙඩි තිබ්බා නිසා අපි ඇලෙක්සාට විහිළුවක් කියනවා
Jimmy Fallon take it away
ජිමී ෆැලින් එය ඉවත් කරන්න
what is the horse's favorite band
අශ්වයාගේ ප්රියතම සංගීත කණ්ඩායම කුමක්ද?
stalling us okay all right well okay
අපි හරිම හොඳයි
Google tell me a joke why is Peter Pan
ගූගල් මට විහිළුවක් කියන්න පේතෘස් පෑන් ඇයි
always flying because he could never
එයාට කවදාවත් පියාසර කරන්න බැහැ
Neverland huh why is Peter Pan always
නොර්දලන්ඩ් ඇයි පේතෘස් පෑන් නිතරම
flying because he did never Neverland we
පියාසර ඔහු මාවා රැගෙන අපි කවදාවත් නොකරපු නිසා
got it twice all right so they both told
එය දෙවරක් හරි වැරැද්දක් බවට පත් වූ නිසා ඔවුන් දෙදෙනාම පවසා ඇත
me a joke
මට විහිළුවක්
neither was over-the-top no okay Google
වත් කිසිදු හරි ගූගල් සමාගමට-the-ඉහළ විය
fart the kids love oh okay
ළමයින්ට ආදරෙයි ඕයි හරි
okay Google didn't do it maybe it was
හොදයි ගූගල් ඒක කලේ ඒක එහෙම නෙවෙයි
silent but violent now I do that because
නිහඬ නමුත් ප්රචණ්ඩකාරී නිසා මම එය එසේ කරනවා
my cue well that's a disappointment to
මගේ ලයිට් එක හොඳයි
report a problem you can send feedback
ඔබට ප්රතිචාරයක් යැවිය හැකි ගැටලුවක් වාර්තා කරන්න
like to report that my device doesn't
මගේ උපකරණය නොකරන බව වාර්තා කරන්න කැමතියි
fart it doesn't but the kids for some
බඩ ඉරිඟු ළමයින්ට නොව ටිකෙන් ටිකයි
reason that's the first thing that they
ඒ නිසා ඔවුන් මුලින්ම කළේ
experimented with now my wife and I were
දැන් මගේ බිරිඳයි මමයි
having a discussion in the kitchen where
කුස්සියෙහි සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීම
and I made you'll you'll maybe
මම ඔබ සමහරවිට එන්නම් එන්නම් කළ
appreciate this so I used coconut milk
ඒ නිසා මම පොල් පොහොර පාවිච්චි කළා
to make a not a creme brle custard
එය නොවේ creme brûlée කස්ටඩ් කිරීමට
okay and said oh we should make creme
හොඳයි, අපි ඔටුන්නක් දිය යුතුය
brulee right now that I've made a vegan
දැන් මම බඩගින්නේ ඉන්නවා
alternative to coconut milk it was with
එය පොල් කිරි සඳහා විකල්පයක්
with cornstarch instead of egg and I
බිත්තර වෙනුවට කුළු බඩුව සහ මම
pulled it off it actually was really
එය සැබවින්ම සැබවින්ම විය
really good
ඇත්තටම හොඳයි
excellent my wife said to me well is
අනේ මගේ බිරිඳ මට හොඳට කිව්වා
that all creme brulee is is custard
සියලු Creme brulee යනු කස්ටඩ් වේ
mm-hmm and I said Alexa is creme brulee
mm-hmm මම ඇලෙක්සා කියම් බෲලි කිව්වා
made of custard here's something I found
කස්ටඩ්වලින් සෑදූ දෙයක් මම සොයාගත්තා
on Wikipedia creme brulee also known as
විකිපීඩියා ක්රීම් බෲලි ලෙස ද හැඳින්වේ
burn cream or Trinity cream is a dessert
තිරිඟු ක්රීම් හෝ ත්රිත්ව ක්රීම් අතුරුපසක්
consisting of a rich custard base topped
පොස්පේට් කූඩාරමකින් සමන්විත විය
with a texturally contrasting layer of
පාඨග්රාහී වෙනස්වන ස්ථරයක් සහිත
hardened caramelized sugar
කරමලෑ සීනි
okay Google is creme brulee made of
හොදයි ගූගල් ක්රීම් බෲලි
custard on the website Vespa seats calm
Vespa වෙබ් අඩවියේ කස්ටඩ් සන්සුන්ව සිටියි
they say creme brulee the simple and
ඔවුන් කියනවා සරල සහ බෲලි ක්රීම්
elegant custard creme brulee is a
සිත් ඇදගන්නාසුළු කීම් Creme brulee යනු a
classic French dessert consisting of a
සම්භාව්ය ප්රංශ අතුරුපසක්
custard topped with caramelized sugar
කරමලෑ සීනිවලින් පිරුණු කස්ටඩ්
very nice search results yes basic yeah
ඉතා හොඳ සෙවුම් ප්රතිඵල ඔව් මූලික යේ
same same result different verbage okay
එකම ප්රතිඵලය වෙනස් සන්දර්භයක් හරි
but they both worked they both answered
නමුත් ඔවුන් දෙන්නා දෙදෙනාම පිළිතුරු දුන්හ
my question which is important to me I
මගේ වැදගත් ප්රශ්ණය මමයි
want to be able to ask questions and
ප්රශ්න ඇසීමටත් හැකියාව තිබිය යුතුය
that's part of the idea behind having an
බව ඇති පිටුපස අදහස කොටසක්
assistant now if you use either of these
දැන් ඔබ මේ දෙකෙන් එකක් භාවිතා කරන්නේ නම් සහකාරිය
on your phone what I have noticed is
ඔබේ දුරකථනය මත මම දැක ඇති දේ
that these are way faster the response
මේවා ඉක්මන් ප්රතිචාරයක් බව
time is instantaneous is that because
කාලය නිසා ක්ෂණික වේ
it's using your cell phone data well on
එය ඔබේ ජංගම දුරකථන දත්ත හොඳින් භාවිතා කරයි
my phone it's slow on my phone if I ask
මගේ දුරකථනය ඉල්ලන්නේ නම් මගේ දුරකතනයේ වේගය අඩු වේ
a question if I ask these same questions
මේ ප්රශ්නවලට මම මේ ප්රශ්නය ඇසුවෙමි
they're delayed in order to give me that
ඒවා ප්රමාද කිරීමට මා ප්රමාණවත්ය
answer with either of these devices
මෙම උපාංගයන්ගෙන් එකක් හෝ ඊට පිළිතුරු සපයන්න
especially honestly the Google seems to
විශේෂයෙන් අවංකවම ගූගල් පෙනේ
be really zippy they are very quick to
සැබැවින්ම ක්ෂණිකව ඒවා ඉතා ඉක්මන් විය යුතුය
answer the question so when I ask a
ප්රශ්නයට පිළිතුරක් මම ඉල්ලන විට
question is instantly there it knows the
ප්රශ්නය ක්ෂණිකවම එය දනී
answer it's not waiting my phone on the
පිළිතුර එය මගේ දුරකථනය බලා නොසිටින්න
other hand using the same like Google
අනෙක් අතට ගූගල් වැනි සමාන භාවිතා
assistant for example it seems to have a
උදාහරණයක් වශයෙන්, එය සහායකයෙකුට පෙනේ
bit of a delay okay one of the so now
දැන් ප්රමාණවත් තරම් ප්රමාදයක් දැන් දැන් එකකි
okay well what use is that that's cool
හරි, හොඳින් දේ භාවිතය බව නියමයි බව ය
that's really neat and everything but we
ඇත්තටම පිරිසිදුව හා සියල්ල නමුත් අපි තියෙන්නේ
want to be able to do things like okay
හරි, වැනි දේවල් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන
google turn on the light turning the
ගූගල් ආලෝකය මත හැරෙනවා
light on and that to me starts to take
ආලෝකය සහ මා වෙත ආරම්භ කිරීමට
this into the next level so okay Google
මෙය ඊළඟ මට්ටමට ගූගල් එකේ හරි
Google and I do find that at Ansel I'll
ගූගල් සහ මට ඒකෙන් දැනගන්න පුළුවන් මම
need your permission okay go to me and
ඔයාගේ අවසරය හොදින් මට යන්න ඕනේ
cancel it gets confused sometimes if you
එය අවලංගු වන විට ඔබට සමහර විට ව්යාකූල වේ
start talking and you've already said
කතා කරන්න පටන්ගෙන ඔබ දැනටමත් පවසා ඇත
the key word and I do find okay Google
ප්රධාන වචනය වන අතර මම හොදින් ගූගල් හොයාගන්නවා
is a bit of a tongue twister just pay
කුරුලෑ ටිකක් ගෙවනවා
close the light I turn off the light
ආලෝකය නිවා දමන්න
sorry I'm not sure how to help with that
සමාවෙන්න මම උදව් කරන ආකාරය විශ්වාස නෑ
that's my fart not yours
ඒක මගේ ෆැන්ඩට් නොවේ
okay Google Google turn off the light
හරි ගූගල් Google ආලෝකය නිවා දමන්න
you got it turning off the light do you
ඔබ එය ආලෝකය දෙසට හැරී ඇතිද ?
find that a tongue-twister a little bit
ටිකක් භාෂාවකින්-උළුක්කු බව සොයා
mm-hmm no no okay
mm-hmm නැහැ, හරි නැහැ
I kind of do Alexa turn on the light
මම ඇලෙක්සා ආලෝකය වෙත හැරෙනවා
okay not a tongue-twister at all I don't
හරි නෑ මම හැම විටම දිවේ විලාපයක් නොවේ
get tongue-tied on that do you want
ඒ මත දිව-බැඳ ගැනීමට ඔබට අවශ්ය නැහැ
right I have a question act okay
හරි මම ප්රශ්ණ ක්රියාවක් හරි
can you turn down the volume of the
ඔබට පරිමාව අඩු කළ හැකිද?
response because okay the time I would
ප්රතිචාරය නිසාම මම කැමති කාලය
want to turn off the light is if I was
මම ආලෝකය නිවා දැමීමට අවශ්ය නම් මම විය යුතුය
sleepy so Alexa volume 1 Alexa turn off
සැතපෙන නිසා ඇලෙක්සා වෙළුම 1 ඇලෙක්සා හැරී
the light
ආලෝකය
beautiful Thanks Alexa volume 7 okay
ලස්සන ස්තුතියි Alexa වෙළුම 7 හරි
Google volume 7 Alexa turn on the light
ගූගල් වෙළුම 7 ඇලෙක්සා ආලෝකය වෙත හැරෙයි
okay okay Google
හරි හරි ගූගල්
turn off the light you got it turning
ඔබ හැරී ආලෝකය නිවා දැමීම
off the light now you notice that we
දැන් අපි ආලෝකයෙන් එළියට එනවා
have a light bulb there and it's just
එහි ආලෝක බල්බයක් ඇති අතර එය සාධාරණයි
connected to a smart device here which
මෙතැන ස්මාර්ට් උපකරණයකට සම්බන්ධ වී ඇත
is just a power bar so this is a Wi-Fi
මෙය බලශක්ති බාර්එකක් වන අතර මෙය Wi-Fi වේ
connected power bar which cost me no
සම්බන්ධිත විදුලිබල තීරුව, නැත
more than normal power bar and yet it
සාමාන්ය බලයට වඩා වැඩිය
has connectivity to these devices
මෙම උපාංග සඳහා සම්බන්ධතාවයක් තිබේ
through wireless so I can have that
රැහැන් රහිත හරහා ඒ නිසා මම ඒ පුළුවන්
anywhere and all four of those power
ඕනෑම තැනක , එම බලවේග හතරම
outlets plus the USB can be controlled
ශාඛා සහ USB යන්ත පාලනය කළ හැකිය
by voice via either of these devices and
මෙම උපකරණවලින් එකක් හරහා හඬක් ලබා ගැනීම
that's why I can say okay Google
ඒ නිසා මම ගූගල් හොදින් කියන්න පුළුවන්
turn on the light okay turning on the
මත ආලෝකය හරි හැරවුම් සක්රිය
light but then I can also say Alexa turn
ආලෝකය, නමුත් පසුව මම ඇලෙක්සා හැරී කියන්නම්
off the light okay so they play nicely
ආලෝකය හරිද?
together they interact together they do
ඔවුන් එකට එකට එකට ක්රියා කරන බව ඔවුන් කරන දෙයකි
what I don't like though is that with
මම වුවද කැමති නැහැ සමග බව ය
the Google device it keeps repeating
එය ගූගල් උපකරණය නැවත නැවතත් කරයි
what I've told it to do I that's why I
මම ඒක කරන්න කිව්වේ මම ඒ නිසයි
like sometimes in the verbage yeah I've
සමහර වෙලාවට මම දන්නවා
sensed that sometimes that's why I like
සමහර වෙලාවට මම කැමතියි
the okay I don't want to give our
හරිද ? මට අවශ්ය නැහැ
opinion too much that's why I want you
මම ඕනෑවට වඩා උවමනාවක් තියෙනවා
to make your opinion so but keep that in
එසේ ඔබේ මතය බවට පත් නමුත් එම තබා ගැනීමට
mind and listen for that I think that's
ඒ සඳහා මනස හා සවන් මම හිතන්නේ
fair now we can't play raw like music
සාධාරණයි, දැන් අපි සංගීතයට කැමති නැහැ වගේ
here on the review because then we're
එතකොට අපි මේක බලන්න
gonna be monetized on YouTube but I do
යූ ටියුබ් මත මුදල් උපයන නමුත් මම කරන්නම්
want to show you how easy it is to
එය කොතරම් පහසු ඔබ පෙන්වන්න ඕන
request certain genres of music so here
මෙන්න මෙතැන සංගීත භාණ්ඩ කිහිපයක් ඉල්ලන්න
it is it's December 11th when we're
එය අප දෙසැම්බර් 11 වන දිනයි
shooting this so I would say okay google
මෙම වෙඩි තබා ඒ නිසා මම කියන්නේ හරි ගූගල්
play some Christmas music
නත්තල් සංගීතය නාද කරන්න
alright here's a Google Play Music
හොඳයි, මෙහි ගූගල් ප්ලේ සංගීතය
station called smooth R&amp;B Christmas okay
ස්ථානය හරි නම් සුමට R &amp; B නත්තල්
okay so it works and I can say okay
හරි, එය ක්රියාත්මක වන අතර මම නිවැරදියි කියන්න පුළුවන්
google skip this song well this sounds
ගූගල් මේ ගීතය හොදින් අහන්න
cool okay what singer is this this is
මේක තමයි ගායකයෙක්
real love this Christmas by Kenny
කිංනි විසින් මෙම නත්තල සැබෑ ආදරය
Lattimore okay Google stop the music
ලැටිමෝර් හොඳයි ගූගල් සංගීතය නවත්වන්න
it's just pretty cool when you're
ඔයා හරිම ලස්සනයි
listening to music and you can just ask
සංගීතයට සවන් දීම හා ඔබ අහන්න පුළුවන්
it what Lance is playing because quite
ලාන්ස් තරමක් නිසා සෙල්ලම් දේ එය
often on the regular radio you don't
බොහෝ විට ඔබ නිතිපතා ගුවන්විදුලියෙහි නොසිටිනු ඇත
necessarily catch who it is
එය අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලා ගන්න
yeah Alexa played me some Christmas
ඔව්, ඇලෙක්සා නත්තලට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා
music the station holiday favorites on
සංගීත භාණ්ඩය ජනප්රිය නිවාඩු
Amazon music you notice how I can just
Amazon සංගීතය ඔබ මට සාධාරණ ලෙස පෙනෙන ආකාරය
use regular verbage yeah yeah Alexa skip
ඔව් නිත්ය verbage භාවිතා ඔව් ඇලෙක්සා සෙල්ලමකුත්
this song and I like that that I can
මම මේ ගීතය හා මට හැකි බව මම කැමතියි
just talk to these devices as if they're
මේ උපාංග වලට කතා කරන්න පුලුවන්
in the room and just doing my bidding
කාමරය තුළ පමණක් මගේ ලංසු තැබීම සිදු කරයි
Alexa stop the music and Alexa will do
ඇලෙක්සා සංගීතය නතර කරන අතර ඇලෙක්සා විසින් කරනු ඇත
it will do the same response I should
මම එය කළ යුත්තේ එම ප්රතිචාරයමයි
say Alexa play me some Christmas music
ඇලෙක්සා නත්තල් සංගීතයට මා කීවා
Alexa play some Christmas music the
ඇලෙක්සා ඇතැම් නත්තල් සංගීතය වාදනය
station holiday favorites on Amazon
ඇමසන් වනාන්තරයේ නිවාඩු අනුප්රාප්තිකයන්
music I want this to be fair one two one
සංගීතය මට මේක හරිම සාධාරණයි
Alexa what singer is this this is
ඇලෙක්සා මේක ගායකයෙක්
Michael Buble okay Alexa what CD is this
මයිකල් බුවෙල් හොඳයි ඇලෙක්සා සීඩී එක මොකක්ද කියලා
from Cedric Donald Atkins was a
සෙඩ්රික් ඩොනල්ඩ් ඇට්කින්ස්ගෙන්
researcher for the United States
එක්සත් ජනපදයේ පර්යේෂකයෙක්
Department of Agriculture completely off
කෘෂිකර්ම දෙපාර්තමේන්තුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිරයි
that answer your question no but to be
ඔබගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු කිසිදු විය නමුත්
fair I didn't ask that question of the
මම ඒ ප්රශ්නය ගැන අසන්නේ නැහැ
okay alright Alexa cancel all right so
හරි, ඇලෙක්සා හරි හරි අවලංගු කරන්න
it's able to tell me who the singer is
ගායකයා කවුද කියලා මට කියන්න පුළුවන්
and once I get used to the commands of
වරක් මම ආඥාවන්ට භාවිතා කළෙමි
each in there a little bit each one is a
එහි දී එක් එක් ටිකක් එක් එක් එක් වේ
little bit different yes
ටිකක් වෙනස්. ඔව්
but that does it's able to look it up
නමුත් එය එය සොයා බැලීමට සමත් වී තිබේ
for me really really quickly again very
ඇත්තටම මට ඇත්තෙන්ම ඉක්මනින් ඉතා ඉක්මනින්
very quick we're able to skip music on
ඉතා ඉක්මනින් අපි සංගීතයට සුදානම් කරන්න පුළුවන්
both devices
උපාංග දෙකම
fantastic now we can get in to some
දැන් අපට සමහර අයට පුළුවන්
royalty-free music and this is where I
රාජකීය-නිදහස් සංගීතය සහ මම මේ
want to talk about the quality of the
මෙම තත්ත්වය ගැන කතා කරන්න ඕනේ
speakers okay so I have personally found
කථිකයන් හරි නිසා මම පෞද්ගලිකව සොයාගෙන ඇත
and again we don't want to get into
නැවතත් අපට ඇතුල් වීමට අවශ්ය නැත
personal
පුද්ගලික
my opinion too much but I do want to
මගේ මතය ඕනෑවට වඩා, නමුත් මට ඕනෑ
tell you through the experience over the
අත්දැකීම් තුළින් ඔබට කියන්න
past couple of days and this has been
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මෙය සිදු වී තිබේ
reiterated by other staff in the office
කාර්යාලයේ අනෙක් කාර්ය මණ්ඩලය නැවත නැවතත් අවධාරණය කර ඇත
because I've had both of these devices
මොකද මම මේ උපාංග දෙක තිබුනා
playing Christmas music in my office and
නත්තල් සංගීතය මගේ කාර්යාලයේ සහ
this is and I did not prompt them they
මේ මම ද ඔවුන් ඔවුන් මතක් කළේ නැත
came to me and said they prefer the
මා වෙත පැමිණ ඔවුන් කැමති බවයි
Alexa device over upon me a cancel they
මා පිට ඇලෙක්සා උපාංගය පුරා අවලංගු ඔවුන්
prefer the Amazon echo dot over the
ඇමසන් ඩයොක් ටොප් එකට වඩා වැඩිය
Google home mini really the Google home
Google මුල් කුඩා ඇත්තටම Google මුල්
mini sounds like a good Bluetooth
කුඩා බ්ලූටූත් වැනි කුඩා ශබ්ද
speaker right like what you would expect
කථිකයා ඔබ අපේක්ෂා කරන දෙයට සමාන ය
from a little Bluetooth speaker right
පුංචි බ්ලූටූත් කථානායක හරි
the Amazon echo dot third gen sounds
ඇමේසන් ප්රතිරාවය තුන්වන ජාන ශබ්දය
like a really good full speaker and and
ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳ සම්පූර්ණ කථිකයෙකු හා සහ
it's pretty much the same form factor
එය එච්චරමයි ඒ ආකාරයෙන් ම සාධකය වේ
but it does have a much fuller sound and
නමුත් එය සතුව වඩා සවිඤ්ඤාණික ශබ්දයක් ඇත
I hope that we can demonstrate that
මම ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්
tonight certainly these two will be able
අද රෑට මේ දෙන්නට පුළුවන්
to give their judgement and I have a
ඔවුන්ගේ තීන්දුව දෙන්න සහ මට තියෙනවා
recorder in front here so what you're
මෙහි ඉදිරිපස පටිගත කරන්නා ඔබ එසේමය
going to hear is going to be from right
අහන්න යනවා හරි
in front here from a good quality zoom
හොඳ තත්ත්වයේ zoom සිට මෙහි ඉදිරියෙන්
h4n and it should be able to pick it up
h4n හා එය රැගෙන කිරීමට හැකි විය යුතුය
a little bit anyway so that you can get
ටිකක් කෙසේ හෝ ඔබ විසින් ලබා ගත හැකි වන පරිදි
a bit of a judgement so okay google play
විනිශ්චය එසේ හරි Google Play ටිකක්
the fat rat that artist is only
කලාකරුවා පමණක් ඇති මේදය මීයා
available for google play music
ගූගල් ප්ලේ සංගීත සඳහා ලබා ගත හැකිය
subscribers see that but try this google
ග්රාහකයන් එය දකින නමුත් මෙම ගූගල් උත්සාහ කරන්න
play music the fat rat station okay
තරබාරු ස්ථානයේ සංගීත නාදය හොඳයි
okay Google what song is this this is
හොදයි මේ ගීතය ගූගල්
time lapse by the Fat Wreck royalty-free
Fat Wreck royalty-free විසින් කල් ගත වේ
[Music]
[සංගීතය]
okay set the volume to five
හරි 5 ක් පරිමාවක් තබන්න
music that's kind of the impression that
යන හැඟීම වගේ බව, සංගීත
I got is it's good it's okay it's like a
මම ඉගෙන ගත්තා ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි
Bluetooth speaker you're right it sounds
බ්ලූටූත් කථානායක ඔයා හරි වචන ශබ්ද
like something you'd pick up for 20
ඔයා 20 ක් අරගෙන යන දෙයක් වගේ
bucks yeah it's just like and and to be
පෙනෙමින්, ඔව් ඒක වගේ හා හා විය
fair they're not expensive both devices
සාධාරණම ඔවුන් උපාංග දෙකම මිල අධික නොවේ
right price like similarly to one
සමාන මිලකට සමාන මිලක්
another we're not gonna talk about
තවත් අපි ඒක ගැන කතා නෑ
pricing but if they're not an expensive
මිල ගණන් නැති වුවද ඒවා මිල අධික නොවේ
device and it does work as a Bluetooth
උපාංගය සහ එය බ්ලූටූත් ලෙස ක්රියා කරයි
speaker but that's all it sounds like it
කථිකයා, නමුත් ඒ සියල්ලම වගේ
doesn't sound exceptional Alexa play the
සුවිශේෂී ඇලෙක්සා නාට්යය සෙල්ලම් නොකරයි
fat rat songs by the fat rat so Amazon
තද මී උගුලක් නිසා ඇමේසන් වැනි තට්ටුවක්
would write Alexa what song is this this
ඇලෙක්සා ලියා මේ මොකක්ද ගීතය ඇත
is unity from unity by the fat rat again
එය නැවත නැවතත් මේදය මීයන් මගින් එක්සත්කමයි
[Music]
[සංගීතය]
did you sense the difference I am
ඔයා මට වෙනස තේරෙනවද?
shocked to say yeah usually I can't tell
ඔව්, මට කියන්න බැහැ
it's great the Lexx I said volume two
එය ලෙක්ක්ස් විශිෂ්ටයි මම දෙවන වෙළුම ප්රකාශ කළේ
five
පහ
[Music]
[සංගීතය]
give instructions above certain genres
යම් නිශ්චිත ප්රභේදයන්ට වඩා උපදෙස් ලබා දීම
certain types of music but it's not
සමහර වර්ගවල සංගීත, නමුත් එය නොවේ
gonna be royalty-free focus we can play
යන්නේ අප වාදනය කළ හැකි රාජ්ය භාගය-නිදහස් අවධානය යොමු විය
so here you go
එහෙනම් මෙහෙ යන්න
[Music]
[සංගීතය]
okay so face is a little better on this
හරි, ඒ නිසා මුහුණ මෙම ටිකක් හොඳයි
it certainly has on bass yeah you're
නියත වශයෙන්ම එය ඔබ බස්සයි
right I was feeling it right away yeah
හරි මම හරිම ඒක දැනගෙන හිටියා ඔව්
okay it's not a sub woofer but that's it
හොඳයි, එය සබ්බුෆර් එකක් නොවේ , නමුත් ඒක තමයි
Tiger one of these devices will connect
මෙම උපාංගවලින් එකක් වන ටයිගර් සම්බන්ධ වනු ඇත
to a Bluetooth subwoofer the Alexa
ඇලෙක්සා බ්ලූටූත් සබ්වෆර් සඳහා
devices I said it the Amazon echo will
උපකරණ මම ඒ ඇමසන් සමාලෝචනය කරනු ඇත
connect to their own proprietary like
තමන්ගේම හිමිකාරීත්වයට සම්බන්ධ වන්න
they have a subwoofer fee for these
ඒවා සඳහා සබ්වෝෆර් ගාස්තුවක් ඇත
devices yeah okay Alexa stop the music
උපකරණ, හරිද ඔව් ඇලෙක්සා සංගීත නතර
so both of them were able to respond to
එසේ දෙදෙනාට ප්රතිචාර දැක්විය හැකි විය
that and do a great job of playing a
බව සහ සෙල්ලම් විශාල කාර්යය කරන්න
request by artists name okay okay and
කලාකරුවන් විසින් ඉල්ලීම හරි හරි නම් සහ
I'm kind of bouncing around but what's
මම ටිකක් බිම වැටිලා, නමුත් මොකක්ද?
the range of picking a voice the the
කටහඬ ඇසීම පරාසය
Google device I find you do have to be
ඔබ ගවේෂණය කරන ගූගල් උපකරණයක් මට පෙනේ
pretty close to okay you can't have it
හරිම ලස්සනයි ඔයාට ඒක කරන්න බෑ
across the room it definitely won't pick
කාමරය හරහා එය නිසැකවම තෝරා නොගන්න
you up if you're upstairs and calling
ඔයා උඩු මහලට ඇහුවා නම්
down the stairs to it the Amazon echo on
පඩිපෙල දක්වා පහළට ඇමේසන් ඊච්ච් වෙත එයි
the other hand I can be anywhere and as
අනෙක් අතට මම ඕනෑම තැනක, ඕනෑම ලෙස විය හැක
long as as long as I can pretty much
මා තරම් ලෙහෙසි විය හැකි තාක් කල්
hear you they can hear me and can I head
ඔවුන් මට ඇහෙනවා මම යන්න පුළුවන්, ඔබ අසන
over that way and do you want to give it
ඒ ආකාරයටම ඔබට එය ලබා දීමට අවශ්යයි
a try yeah okay okay I don't know do you
එය හරි ඔව් උත්සාහ හරි මම දන්නේ නැහැ ඔයා කරන්නේ
want to go stand in the bathroom way
නාන කාමරයට යන්න ඕනේ
over there Jeff and just just speak out
අතන ජෙෆ් සහ නිකමට කතා
and ask it to turn on the light so I'm
මම එය ආලෝකය වෙත හැරවීමට ඉල්ලා සිටිමි
waiting I'm like what a good 30 feet
මම හොඳයි අඩි 30 ක් තරම් හොඳයි
away at least yeah okay Alexa play me
හරි හරි හරි ඇලෙක්සා මාව සෙල්ලම් කරන්න
something from fat rat I can't find
මට මේදය මීයන්ගෙන් යමක් සොයා ගත නොහැක
songs by fat rat it's the fat rat but
ඝන මීයන් විසින් ගීතය එය මේදය මීයා නමුත්
turn on the light okay turn okay Alexa
ආලෝකය හරියටම හැරී හරි ඇලෙක්සා
turn on the light
ආලෝකය විහිදුවන්න
Alexa turn on the light okay he's quite
ඇලෙක්සා ආලෝකය හරියටම හොදයි
a ways over there now
දැන් එහි ඇති මාර්ග
can you try to have the Google device
ඔබට ගූගල් උපාංගය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
turn off the light okay Google turn off
ආලෝකය හරියටම හරි ගූගල් නිවා දමයි
the light sure so they both responded so
ආලෝකය වග ඒ නිසා ඔවුන් දෙදෙනාම එසේ ප්රතිචාර
that's okay that's all right I just have
ඒක හරි . ඒක මට හොඳයි
a commanding voice
අණ දෙන හඬක්
I have found that the Amazon device has
Amazon උපාංගය තියෙනවා කියලා මම සොයාගත්තා
been more sensitive and that's that's
වඩාත් සංවේදීව සිටි අතර එය එයයි
been impressive okay we're gonna do a
හරිම හොඳයි අපි කරන්න යන්නේ
quick reminder so Alexa remind me in
ඉක්මන් මතක් කර ගැනීම පිණිස ඇලෙක්සා මට මතක් වේ
five minutes to make coffee
විනාඩි පහකට කෝපි කරන්න
okay I'll remind you in five minutes
හරි, මම විනාඩි පහකින් ඔයාට මතක් කරන්නම්
okay Google remind me in five minutes to
හොදයි ගූගල් මට විනාඩි පහකින් මට මතක් කරන්න
make coffee
කෝපි කරන්න
sure I'll remind you at 8:10 p.m. okay
මම ඔයාට මතක් කරන්නම් 8:10 ට හොඳයි
so keep in mind now in five minutes
ඒ නිසා දැන් විනාඩි පහක් මතක තබාගන්න
we're going to hear from both of these
අපි දෙන්නම මේකෙන් අහන්න යනවා
devices which one is going to be the one
එකක් එකක් බවට පත් වනු ඇත
that impresses us okay all right okay
ඒකට කමක් හරි කමක් අපට අණ
Google what's the forecast today tonight
ගූගල් අද රාත්රියේ අනාවැකිය මොකක්ද?
and Barry it's predicted to be - - in
සහ බාරී එය පුරෝකථනය කර ඇත - - ඇතුලත
cloudy all right now it's - - in cloudy
දැන් වලාකුළු සහිතයි
Alexa what's the forecast today
ඇලෙක්සා අද දින අනාවැකි තියෙන්නේ
currently in Barry it's minus one
වර්තමානයේදී බාරී එය මිනිත්තු එකකි
degrees Celsius with cloudy skies
වළාකුළු පිරි අහස සමඟ සෙල්සියස් අංශක
tonight you can expect snow flurries
අද රෑට හිම වැටෙන්නට පුළුවන්
with a low of minus three degrees both
දෙවර්ගයම අවම වශයෙන් අංශක තුනක් ඇත
of them did really well in that but they
ඔවුන් එය ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳින් කළ නමුත් ඔවුන්
gave different results so what this
මට ඒ දේ මේ වෙනස් ප්රතිඵල ලබා දුන්
weather where did they put it was five
ඔවුන් එය තැබූ කාලගුණය පහක් විය
seconds apart and the weather changes I
තත්පර පහක් සහ කාලගුණය මා වෙනස් වේ
was gonna barbecue and I was like when
මම බාබකියු, මම කවදා වගේ
is the Sun gonna go down and I thought
සූර්යයා පහළට ගොස්, මම සිතුවා
hey here's a question for okay Google
ඒයි මෙන්න ගූගල් හොද ප්රශ්නයක්
what time is the Sun gonna go down in
සූර්යයා වැටෙන්නේ කොයි වේලාවේද?
Barry the Sun will set at 4:40 p.m. so I
ඉර බෙරී 4:40 ප.ව.
said okay well I got to get outside it's
හොඳින් මම ඒක පිටත යන්න ඕනෙ හරිද පවසයි
getting late Alexa what time is the Sun
ඇලෙක්සාගේ කාලය සූර්යයා කවදාද?
gonna set in Barry Barry sunset will be
බැරී බැරී හිරු බැස දී යන්නේ කට්ටලයක් වනු ඇත
439 p.m. so okay right again we hear
439 ට හොඳයි අපි නැවතත් අසා ඇත්තෙමු
that the response from the Amazon device
ඇමේසන් උපාංගයෙන් ප්රතිචාරය
is very succinct like I would answer a
මම උත්තර දෙනවා වගේ ඉතා සංක්ෂිප්තයි
question right it's not repeating back
ප්රශ්නය හරියටම එය නැවත නැවත නොකියයි
to me okay all right let's do some
මට හරි හරි අපි දැන් ටිකක් කරන්න ඉඩ දෙන්න
simple math okay Alexa what's five times
සරල ගණිතය හොදින් ඇලෙක්සා 5 වරක් කුමක්ද?
32 divided by two the answer to your
32 ඔබේ දෙකට පිළිතුරු දෙයි
calculation is 80
ගණනය 80 වේ
okay Google what's five times 32 divided
හොදයි ගූගල් මොකක්ද?
by two
දෙදෙනා විසිනි
it's thinking yeah the lights are going
එයාලා හිතන්නේ ඔව් ආලෝකය යනවා
huh looks like there's a problem
හහක් ප්රශ්නයක් ඇතිවෙනවා වගේ
okay Google what's five times 32 divided
හොදයි ගූගල් මොකක්ද?
by - the answer is 80 okay a little
පිළිතුර - හරි හරි 80 කට ටිකක්
quicker that time so it has of trouble
එම කාලය ඉක්මනින් කරදර ඇතිවේ
yeah connecting what about some like
ඔව්, සමහර අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
let's throw a dot five in there uh Alexa
ඇක්ටා එකේ පහකට තට්ටු කරන්න
what's 5 times thirty two point five
මොනවද තියෙන්නේ 5 වතාවට තිස් දෙකට පස් වතාවක්
divided by two the answer to your
ඔබගේ පිළිතුරෙන් දෙකක් බෙදා වෙන් කර ගන්න
calculation is eighty one point two five
ගණනය කිරීම යනු එක් පැත්තකට එකසිය පනස් එකකි
notice again I'm just talking to it like
නැවත දැනුම් මම වගේ කතා කරනවා
I'm not having to like the old days
මට පැරණි දිනවලට කැමති නැහැ
where voice recognition didn't work very
හඬ හඳුනා ගැනීම ඉතා කාර්ය බහුල නැත
yeah yeah it's like I'm just talking to
ඔව් ඔව් එය මම කතා කරනවා වගේ
it as normal okay Google what is five
එය සාමාන්ය පහක් ලෙස ගූගල් පහක් ලෙස
times thirty two point five divided by
වාර ගණන 25 ක් බෙදලා
two
දෙක
the answer is eighty one point two five
පිළිතුර අසූ එක් අවස්ථාවක දෙකක් පහක
okay yeah so pretty quick too to answer
හරි, ඔව්, හරිම ඉක්මන් ඉක්මන් පිළිතුරක්
so that's good
එසේ බව හොඳයි
Alexa how much does an amazon.com it go
ඇලෙක්සා ඇමේසන් වෙබ් අඩවියට කොපමන වේ
dot second-generation black it's $19.99
දෙවනි පරම්පරාවේ කලු අඟල් $ 19.99
on Amazon after $20 in savings if you'd
ඔබ ඇමේසන් මත ඩොලර් 20 ක ඉතුරුම් පසු
like to hear details just ask so I don't
අහන්න විස්තර අහන්න කැමති නෑ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
want to give you the price because the
ඔබට මිලක් දීමට අවශ්යයි
price around the world is different
ලෝකය පුරා මිල වෙනස් වේ
right and so on we're here in Canada
හරි , අපි කැනඩාවේ ඉන්නවා
it's much different but I want to show
එය වඩා බෙහෙවින් වෙනස් නමුත් මට පෙන්වන්න අවශ්යයි
okay obviously we expect the Amazon
පැහැදිලිවම අපි ඇමේසන් බලාපොරොත්තු වෙනවා
device to be good at telling us those
එම උපකරණ අපට කථා කිරීම හොඳය
kinds of things but we can also say ok
වර්ග, නමුත් අපට කියන්න පුළුවන්
Google how much is an amazon.com on the
ගූගල් කොපමණ ප්රමාණයක් Amazon.com යනු කුමක්ද ?
website techradar.com they say the
වෙබ් අඩවිය techradar.com ඔවුන් පවසති
Amazon echo dot third-generation is
ඇමේසන් echo dot තෙවන පරම්පරාව වේ
available now for 49 pounds and 99 pence
දැන් පවුම් 49 ක් සහ පැන්ස 99 ක් සඳහා දැන් තිබේ
for $49.99 for $79 yeah I think that was
$ 79.99 සඳහා ඩොලර් 79 යි මම සිතනවා
different currencies yes
විවිධ මුදල් වර්ග ඔව්
Amazon's giving me a discount yeah I
ඇමසන් මා ලබා දෙන වට්ටම් ඔව්
noticed that
බව පෙනේ
it's giving me a better price so both of
එය මට වඩා හොඳ මිලක් ලබා දෙයි
them answered the question yeah Alexa
ඔවුන් ඇලෙක්සාගේ ප්රශ්නයට උත්තර දුන්නා
find a Starbucks near me I found a
මට ස්ටාර්බක්ස් ගැන සොයාගන්න මම හොයාගත්තා
Starbucks
ස්ටාර්බක්ස්
it's 1.5 miles away on Yonge Street and
එය යුන්ග් වීදියේ සිට සැතපුම් 1.5 ක් දුරින්
Barry it's currently closed but will be
එය දැනට වසා ඇති නමුත් එය වනු ඇත
open tomorrow in my a.m. to 8:00 p.m.
8:00 මගේ am හෙට විවෘත
okay they're closed so that doesn't help
හරි, ඒවා වසා එසේ බව උදව් කරන්නේ නැත කරන්නේ
me
මට
okay Google now find a Starbucks near me
හොදයි දැන් ගූගල් ස්ටාර්බක්ස් මාව හොයාගන්න
I found a few places within 6.9
මම 6.9 ක් ඇතුළත ස්ථාන කිහිපයක් සොයාගත්තා
kilometers the first one is Starbucks at
කිලෝමීටර් 1 ක් පමණ පැරණි වේ
389 Yonge Street Barry
389 යොන්ග් වීදියේ බැරී
the second one is Starbucks at 179 live
දෙවෙනි එක තමයි සජීවී 179 කින් ස්ටාර්බක්ස්
8 way Barry
8 මාර්ගය බැරී
the third one is Starbucks at 76 Barry
තෙවැනි එක තමයි බාර්රි 76 යි ස්ටාර්බක්ස්
View Drive Barry okay so they both did
ඩ්රයිව් බාරී හොඳයි, ඔවුන් දෙදෙනාම එසේ කළා
great yeah I don't say the fact that it
හොඳයි මම ඒක කියන්නෙ නෑ
mentioned kilometres is yeah arresting
කිලෝමීටර් ඔව් අත්අඩංගුවට වේ සඳහන්
compared to miles reference isn't that
සැතපුම් සැසඳීම්වලට සාපේක්ෂව එය නොවේ
interesting so I have two graphic issues
සිත්ගන්නාසුළුයි මා හට චිත්රක ගැටලු දෙකක් තිබේ
so I have to say Alexa how long will it
ඒ නිසා මම ඇලෙක්සා කොච්චර කාලයක් යනවද කියනවා
take me to get to Starbucks I found a
මට සොයා ගැනීමට Starbucks වෙත මා ගෙන යනවා
Starbucks
ස්ටාර්බක්ස්
it's 1.5 miles away and result in blight
එය සැතපුම් 1.5 ක් දුරින් හා අංගමාරයට පත්වේ
based on current traffic it'll take
වත්මන් රථවාහන මත පදනම් එය ගන්නම්
about six minutes to drive there okay
විනාඩි හයක් පමණ එහි ධාවනය සඳහා
okay so it matters how you ask the
හරි, ඔබ එය ඉල්ලන්නේ කෙසේද යන්න සැලකිලිමත් වේ
question
ප්රශ්නයක්
okay Google how long will it take me to
හොදයි මම කොච්චර කාලයක් යනවද කියලා
get to Starbucks the closest Starbucks
ස්ටා ලබා සමීපතම ස්ටාර්බක්ස්
is at 620 Yonge Street Barry on it will
එය 620 යොන්ග් ස්ටී්රට් බැරී මත එය වේ
take you three minutes to get there by
විනාඩි තුනක් යන්න
car in current traffic I've sent the
වත්මන් මාර්ගයේ මා වාහනය යවා ඇත
directions to your phone that's this is
ඔබේ දුරකථනය මේ සඳහා යොමු කර ඇත
a reminder well there are some reminders
හොඳ සිහි කැඳවීමක් ඇත
okay Amazon just told me make coffee
හොඳයි ඇමේසන් මට කෝපි නිෂ්පාදනය කළේ
mm-hmm there's a reminder but the act
mm-hmm මෙහි සිහි කැඳවීමක් ඇත නමුත් ක්රියාව
gone did done the echo did sorry yeah
ගිහින් කණගාටුයි කිව්වා කණගාටුයි ඔව්
this is a reminder meet coffee Alexa
මෙම සිහිවටන කෝලා ඇලෙක්සා හමුවීම
thank you
ඔබට ස්තුතියි
no worries the the Google device didn't
ගූගල් උපාංගය ගැන කිසිදු කනස්සල්ලක් නැත
tell me what the reminder was no that's
මට මතක් කර දුන්නේ කුමක්ද කියා කියන්න එපා
discreet okay Google yes
ගුප්ත හොඳයි ගූගල් ඔව්
what's the reminder hi you have two
හායි, ඔබ සතුව දෙකක් මතක් මොකක්ද
reminders if you'd like to hear the
ඔබට ඇහුම්කන් දීමට කැමති නම් සිහිපත් කරන්න
details you can give me permission in
මට අවසර දෙන්න ඔබට පුළුවන් විස්තර
the Google home app oh look for personal
ගූගල් නිවසේ යෙදුම ඔක්කොම පුද්ගලික
results under the settings for this
මේ සඳහා සැකසුම් යටතේ ප්රතිඵල
device they're being very careful on
ඔවුන් ඉතා පරෙස්සමින් බලාගෙන ඉන්නවා
this you can see the details on your
මේ සඳහා ඔබට ඔබගේ විස්තර දැක ගත හැකිය
phone to get these notifications on an
මෙම දැනුම්දීම් ලබා ගැනීම සඳහා දුරකථනය
iPhone cancel okay so I can't really
අයිෆෝන් අවලංගු කරන්න බැරි නිසා මට බැහැ
judge that because maybe they're
සමහර විට ඔවුන් ඉන්නේ නිසා විනිසුරු
protecting my privacy but at the same
මගේ පෞද්ගලිකත්වය සුරක්ෂිත කිරීම පමණක් නොවෙයි
time I've already activated the device
මම දැනටමත් උපාංගය සක්රීය කර ඇත
on my account
මගේ ගිණුමේ
I've given it the authorization to use I
මම එය භාවිතා කිරීමට අවසර ලබා දුන්නා
asked for the command on the device so I
මම ආම්පන්නයේ විධානය ඉල්ලුවා
would say that that's a fail so I would
ඒ කියන්නේ එය අසාර්ථක බව මම සිතමි
say Alexa won that one Thank You Alexa
ඇලෙක්සා ඒ කෙනා ජයග්රහණය කරනවා ඇලෙක්සාට ස්තූතියි
she's so confused now cuz I said the
දැන් මම ඒ ගැන කණගාටුයි
name Alexa cancel alright so let's try a
ඉතින් එය උත්සාහ කරමු කමක් නෑ අවලංගු ඇලෙක්සා නම
couple more okay both told me how long
යුවලක් වැඩි වැඩියෙන් මම දෙදෙනා කොපමණ දිගට මට කිව්වා
it's gonna take to Starbucks even though
එය වුවද එය ස්ටාර්බක්ස් වෙත ගෙන යනු ඇත
Google races yes okay google sing me a
ගූගල් ධාවනය ඔව් ඔව් හරි ගූගල් මට ගායනා කරන්න
song what the fun stuff that it'll do
ගායනා කරන දේ මොකක්ද ?
for it gets canceled cool the day I can
මට හැකි දවසේ සිසිල් වීම අවලංගුයි
sing Alexa sing me a song
ඇලෙක්සා ගීතයක් ගායනා කරන්න
[Music]
[සංගීතය]
Alexa cancel I have no idea whether it's
ඇලෙක්සා අවලංගු කරන්නේ මම දන්නේ නැහැ
royalty free or not both of your win how
රාජකීය රහිත හෝ ඔබේ ජයග්රහණ දෙකම නොවේ
in the world do they take the speech
ලෝකය තුළ ඔවුන් කතා කරන්නේද?
software and make it melodic Melodyne
මෘදුකාංගය සහ එය melodic Melodyne බවට පත් කරන්න
auto-tune isn't that amazing
ස්වයංක්රීය නාදය පුදුමයක් නොවේ
Wow about Moe Yoho and auto-tune the
Moe Yoho ගැන වොච් සහ ස්වයංක්රීයව සකස් කරන්න
news and how they take the the spoken
ප්රවෘත්ති සහ ඔවුන් කතා කරන ආකාරය
word and turn it into music
වචනය හා සංගීතය බවට පරිවර්තනය කරන්න
it's incredible technology they can do
එය ඔවුන්ට කරන්න පුළුවන් ඇදහිය නොහැකි තාක්ෂණය තියෙන්නේ
that okay so next up let's try shopping
එහෙනම් ඊළඟට අපි සාප්පු සවාරි යන්න උත්සාහ කරමු
so we're gonna go shopping let's add
එහෙනම් අපි සාප්පු යන්නට යමු
something to our list okay he's okay
අපේ ලැයිස්තුවේ හරි හොදයි ඔහු හොඳින්
yes you want give it a try ask the
ඔව්, ඔබ එය ඉල්ලන්න උත්සාහ කරන්න
Google device okay Google
ගූගල් උපාංගය ගූගල් හොඳයි
I cookies to my shopping list okay I got
මගේ සාප්පු ලැයිස්තුවට මම කුකීස් හොදයි
it cookies to your shopping list okay
එය ඔබේ සාප්පු ලැයිස්තුවට කුකීස් හරි
well I already bought cookies so get it
මම දැනටමත් කුකීස් මිලට ගත්තා
off your list
ඔබේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න
oh okay Google remove cookies from my
හරි හරි ගූගල් මගේ කුකීස් ඉවත් කරන්න
shopping list
බඩු ලැයිස්තුව
unfortunately I can't remove items from
අවාසනාවකට මට අයිතම ඉවත් කිරීමට නොහැකි
your shopping list yet to manage your
ඔබගේ සාප්පු ලැයිස්තුව තවමත් ඔබගේ කළමනාකරණය කිරීමට
list please use the shopping list in the
ලැයිස්තුව කරුණාකර සාප්පු ලැයිස්තුවේ භාවිතා කරන්න
Google home app so I have to actually go
ගූගල් නිවෙස් යෙදුම ඇත්ත වශයෙන්ම මම යන්න ඕනෑ
into the app in order to remove
ඉවත් කිරීම සඳහා යෙදුමට ඇතුල් කරන්න
something from my list okay Jeff try to
මගේ ලැයිස්තුවෙන් යම් දෙයක් හරි ජෙෆ් උත්සාහ කරන්න
order add to my my shopping list on the
නියෝගය මත මගේ මගේ සාප්පු ලැයිස්තුවට එක් කරන්න
Alexa device okay Alexa can you add
ඇලෙක්සා උපකරණය හොඳ ඇලෙක්සා ඔයාට එකතු කරන්න පුළුවන්
eggnog to my shopping list I've added
මගේ බඩු ලැයිස්තුව සඳහා eggnog මම එකතු කළා
eggnog to your shopping list okay no I I
ඔබේ සාප්පු ලැයිස්තුවට ඔබේ බිත්තරය නිවැරදි නැත II
have lots of eggnog at home can you you
නිවසේ බොහෝ බිත්තරයක් ඔබට තිබේද ?
can never have enough I'll take that off
ප්රමාණවත් තරම් නොහැකි බව මම ලකුණු ගන්නම්
your list Alexa can you take eggnog off
ඔබගේ ලැයිස්තුව ඇලෙක්සා ඔබ බිත්තරය ඉවත් කළ හැකිද?
my shopping list I've checked off eggnog
මගේ ෂොපිං ලැයිස්තුව මම බිත්තරය පරීක්ෂා කර ඇත
from your shopping list okay Alexa will
ඔබේ සාප්පු ලැයිස්තුවේ සිට ඇලෙක්සා හරි
do it Google will not Alexa cancel thank
එය ගූගල් ඇලෙක්සා ස්තුති කරන්නේ නැහැ
you
ඔබ
final test is to do with temperature so
අවසන් පරීක්ෂණය යනු උෂ්ණත්වය සමඟ සිදු කිරීමයි
I want to know okay Google
මට හරියටම දැනගන්න ඕන Google
what's the temperature outside the
පිටත උෂ්ණත්වය කුමක්ද?
current temperature in Barry is -2 ok ok
බැරී වල පවතින උෂ්ණත්වය -2 හරි හරි
Google what's the temperature inside
ඇතුළත උෂ්ණත්වය ගූගල්
it's currently 24 degrees is the Celsius
එය දැනට තියෙන්නේ අංශක 24 සෙල්සියස් වේ
don't you worry Alexa what's the
ඔබ ඇලෙක්සා කරදර වෙන්න දෙය තියෙන්නේ නැහැ
temperature outside right now it's minus
දැන් පිටත උෂ්ණත්වය අඩුයි
1 degrees tonight expect a low of minus
අද රාත්තල් 1 ක් අඩු පාඩුවක් අපේක්ෂා
3 to 4 new details Alexa what's the
අලුත් තොරතුරු 3 සිට 4 ඇලෙක්සා යනු කුමක්ද?
temperature inside inside it's 24 ok
ඇතුළේ උෂ්ණත්වය 24 ක්
that's warm so it is nice and here right
එය උණුසුම් වන නිසා එය හොඳයි, මෙහිදී හරි
that can like sit toasty oh that's
බව toasty වාඩි ඔහ් බව ය කැමති හැක
actually communicating through my
සැබවින්ම මා හරහා සන්නිවේදනය කිරීම
account with my nest device Oh
මගේ කූඩු උපකරණය සමග ගිණුම ඔහ්
my house it's warm in here too it's
මගේ ගෙදර ඒ ඒක ද මෙහි දී උණුසුම්
comfortable here ok cuz there's like 24
24 වැනි තියෙනවා cuz මෙතන සැප පහසු හරි
I'm going there's no way this is 24 this
මම මේ 24 මේ කිසිම විදිහක් නැහැ යනවා
is 24 24 I would say wow we digress
24 24 මම කිව්වොත් අපි නරක් වෙනවා
easily don't wait it's like 21 in here
ඉතා පහසුවෙන් එය මෙහි 21 වගේ ඉන්න එපා
man so opinions of these devices I'd
මිනිසා මම මේ උපාංගවල අදහස්
love to hear from you comment below I
ඔබ අහන්න ආදරේ මම පහත අදහස්
hope that this has been a little bit of
මේක ටිකක් වෙලා තියෙනවා කියලා
unveiling for you which one is going to
කවුරුන් හෝ යන්නේ කවුරුන් හෝ ඔබ වෙනුවෙන් නිරාවරණය වේ
be best now what is my personal opinion
දැන් මගේ පෞද්ගලික මතය කුමක්දැයි හොඳම දේ විය යුතුය
I thought I was gonna really and even
මම ඇත්තටම පවා යන්නේ කියලා
the first day I thought it was gonna
මම මුලින්ම හිතුවේ ඒක වෙන්න ඇති කියලා
lean toward the Google device it seemed
එය පෙනෙන්නේ ගූගල් උපාංගය වෙතටයි
very responsive it does a really good
එය ඉතා හොඳ ප්රතිචාරයකි
job of interpreting my questions whereas
ඇති ෙහයින්ද මගේ ප්රශ්න පරිවර්ථනය රැකියා
the the Amazon device would would tend
ඇමේසන් උපාංගය නැඹුරු වනු ඇත
to stumble over some of my questions
මගේ ප්රශ්න කීපයක් ගැන නොකියා ඉන්න
more often but as I'm learning how to
නමුත් බොහෝ විට මම කෙසේද ඉගෙන ගන්නවා
ask those questions I'm finding that the
ඒ ප්රශ්න අහන්න
sound quality of the Amazon device is
ඇමේසන් උපාංගයේ ශබ්ද තත්වය
actually really making me lean that way
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මාව එවැන්නක් කරමි
the other thing that I do is I take my
මම කරන තවත් දෙයක් තමයි මම මගේ ය
devices all over the place mm-hmm so I
මෙතන ඉන්න තැනම තියෙන්නේ මම
took both of these devices as I
මම මේවා දෙකෙන්ම ගත්තා
mentioned from home having used them at
නිවසේ සිට නිවසේ සඳහන් කර ඇත
home to work ok having taken it to work
රැකියාවට යාමට කටයුතු කර ඇත
the Amazon echo dot in the app I can
මට ඇප්සන් ඇන්ගෝ ටෝක් ඇප් එකේ
change the Wi-Fi connectivity so that it
එය එසේ වූ Wi-Fi සම්බන්ධතාව වෙනස්
accesses the Wi-Fi at work right the
වැඩ කරන විටදී Wi-Fi ප්රවේශයට
Google home many on the other hand
අනෙක් අතට ගූගල් ගෙයින් ගෙට ගොස් ඇත
having brought it from home to to work
නිවසේ සිට එය දක්වා ගෙන ඒමෙන්
it wouldn't allow me to connect it said
එය මට සම්බන්ධ කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත
that I'm not on the same Wi-Fi network
මම එකම Wi-Fi ජාලයේ නොසිටිමි
so I looked into it and I actually
ඒ නිසා මම එය සොයා බලා ඒ ඇත්තටම මම
have to remove the device completely and
උපාංගය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ යුතුය
reactivate it if I want it's an
මම එය තියෙන්නේ අවශ්ය නම් එයින්
unbelievable so but a workaround to that
එය එසේ නො වී ය
is at home so I took it home that night
ගෙදර ඉන්නවා එදා රෑට මම එය ගෙදර ගියා
and at home I can delete the Wi-Fi
නිවසේදී මට Wi-Fi මකා දැමිය හැකිය
network then the next day I took it to
ඊළඟ දවසේ මම එය රැගෙන ගියා
work and I added the Wi-Fi network at
වැඩ සහ මම Wi-Fi ජාලය එකතු කළා
work so now it's able to connect at work
වැඩ නිසා දැන් එය වැඩ කිරීමේදී සම්බන්ධ විය හැකිය
but then before I leave work I have to
නමුත් මම රැකියාවෙන් ඉවත්වීමට පෙර මට සිදු විය යුතුය
remember delete the Wi-Fi network
Wi-Fi ජාලය මකා දමන්න
otherwise I will not be able to connect
එසේ නොමැති නම් මට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත
at home that's not good that's annoying
ගෙදර ඉන්න එක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි
the Amazon device however I brought that
Amazon උපාංගය කෙසේ වෙතත් මම එය ගෙනාවෙමි
home then having set it up at work and
ඉන්පසු ගෙදර වැඩ කිරීමෙන් සහ
it automatically now connected to my
එය දැන් ස්වයංක්රීයව මගේ සම්බන්ධතාවයට සම්බන්ධ කර ඇත
home network so it remembered the
ගෘහස්ථ ජාලය එය මතකයට නැංවීය
settings for both networks just like my
මගේ දෙකම ජාලයන් සඳහා වූ සැකසුම්
phone does right and was able to connect
දුරකථනය නිවැරදිව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි විය
anywhere I went and then I brought it to
ඕනෑම තැනක මම ගොස් පසුව මම ඒ සඳහා ගෙන එන
the studio and I went through the same
ස්ටුඩියෝව හා මමත් ඒ දේම කළා
headache where the Google device I had
මම ගූගල් උපාංගය මා සතු විය
to first delete the network in order to
ප්රථමයෙන් ජාලය මකා දැමීම සඳහා
be able to connect it here at the studio
ස්ටුඩියෝවෙන් මෙහි සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්
and the Amazon device I was able to just
සහ ඇමේසන් උපාංගය මට සාධාරණයි
add another Wi-Fi network and connect it
තවත් Wi-Fi ජාලයක් එකතු කර එය සම්බන්ධ කරන්න
and it was no problem
ඒක ප්රශ්නයක් නෑ
so those are some thoughts to ponder I
ඒ නිසා ඔවුන් සිතන්නේ මා සිතන ආකාරයයි
found the Amazon device to be more
ඇමසන් උපාංගය තවත් වැඩි විය
user-friendly but both do a very good
user-friendly නමුත් දෙදෙනාම ඉතා හොඳයි
job and as you know they both control my
රැකියාව සහ ඔබ දෙදෙනාම මගේ පාලනය පාලනය කරන බව
lights they both do all that kind of
විදුලි පහන් ඔවුන් දෙදෙනාම සියලු ඒ වගේ කරන්න
stuff and keep in mind this is a
දේවල් මතක තියා ගන්න
different device so the ability to
ඇති හැකියාව නිසා විවිධ උපාංගය
control devices that's a separate device
වෙනම උපකරණයක් වන පාලක උපකරණ
I'll put a link for you below and you
මම ඔබට පහළින් හා ඔබට සම්බන්ධ වනු ඇත
can you can check that out as well
ඔබ මෙන්ම බව පරීක්ෂා කළ හැක හැක
they're not expensive but you can get
ඒවා මිල අධික නොවුණත් ඔබට පුළුවන්
all these smart home devices so so post
මේ සියලු පුදුමාකාර ගෘහ උපකරණයන් එසේ පශ්චාත්
your opinions we'd appreciate that
ඔබේ අදහස් අපි අගය කරමු
now with it being connected to your
දැන් එය ඔබේ සම්බන්ධතාවය සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත
Wi-Fi and maybe you don't have the
Wi-Fi සහ සමහර විට ඔබ එය නොමැති බව
answer to this could you set it up like
මෙයට පිළිතුරක් ලෙස ඔබ එය සකස් කළ හැකිය
will the devices read what's being
උපාංගයන් කියවන දේ කියවන්න
transmitted through your network for
ඔබගේ ජාලය හරහා සම්ප්රේෂණය වේ
instance I'm thinking you've got NEMS
උදාහරණයක් හැටියට මම හිතන්නේ ඔයාට NEMS තියෙනවා කියලා
could you create some sort of a report
ඔබට යම් ආකාරයක වාර්තාවක් නිර්මාණය කළ හැකිද?
within NEMS that is automatically to be
ස්වයංක්රීයවම NEMS තුළ ඇත
pulled from the devices so you could say
ඔබ කියන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඇති උපාංග සිට පිටත්ව
you know hey what is being asked of the
ඔබ දන්නවා ඇහුවා මොකක්ද කියලා
device yeah like you could set you new
ඔබ වැනි ආම්පන්නයක් ඔබට අලුත් කළ හැකිය
Gideon Network yeah within knows and it
ගිඩන් ජාලය දන්නවා ඒකයි
goes oh yeah like Amazon calls it skills
ඕහ් ඔව් ඔව් ඇමේසන් වගේ කුසලතා කියනවා වගේ
I'm not sure about Google how they work
ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි ගූගල් ගැන මට නිසැක නැත
it similar kind of thing okay you
එය සමාන ආකාරයේ දෙයක් ඔබ හොඳින්
activate it like a like an app okay so
එය එසේ යෙදුම මෙන් එය ක්රියාත්මක කරන්න
the kids activate it the fart skill so
ළමයි එය සාගර කුසලතා සක්රීය කරයි
Alexa and they figured it out Alexa
ඇලෙක්සා සහ ඔවුන් එය ඇලෙක්සාට තේරුම් කර දුන්නා
sorry yeah
කණගාටුයි ඔව්
Alexa cancel yeah so these are skills
ඇලෙක්සා අවුලක් නෑ, මේක නිපුණතා
that you add so if I create it so being
ඔබ එය එසේ නිර්මාණය කළහොත් ඔබ එය එකතු කරනු ඇත
the developer of names to answer the
සඳහා පිළිතුරු දීමට නම් සංවර්ධක
question flat-out if I created a skill
ප්රශ්නය පැතලි-ඉවත් මම නිපුණතා නිර්මාණය නම්
and uploaded it to Amazon store then you
ඉන්පසු ඔබ ඇමේසන් සාප්පුව වෙත උඩුගත කර ඇත
could request that skill I am working on
මම වැඩ කරන දක්ෂතා ඉල්ලමි
one for category five that's okay
පස් ප්රවර්ගය හරි ඒ සඳහා එක්
it ultimately why I got these two
අවසානයේ මම මේ දෙදෙනා ලබා ගත්තා
devices is so I developed these these
මෙවලම් මම මේවා වර්ධනය කරමි
skills for these devices so you can
මෙම උපකරණ සඳහා කුසලතා ඔබට හැකි වේ
listen to our podcasts and things like
අපගේ උපකාර්නවලට සහ දේවල් වලට සවන් දෙන්න
that on these devices so yes if they
ඒ නිසා ඒවා ඔව්
exist okay does that help it's amazing
එය හොඳයි එය එය පුදුම සහයට උදව්
that a fart is a skill apparently it is
එය වැඩිපුරම විහිළුවක් බව පෙනේ
putting that on my resume and Alexa diet
මගේ අවපීඩනය සහ ඇලෙක්සා ආහාර වේලෙහි තැබීම
skills okay so do we have time to talk
නිපුණතා හොඳින් කතා කරමු
about privacy or are we out of time
පුද්ගලිකත්වය ගැන හෝ අප කල් ඉකුත්ව ඇත
well what do you want to know like I I
හොඳයි, ඔබට II දැන ගැනීමට අවශ්ය කුමක්ද?
can't bring myself to purchase one of
මට එකක් මිලදී ගැනීමට මට නොහැකි විය
these okay like if I was to go buy one
මම හොයන්න යන්න ඕනේ වගේ
you're afraid of Big Brother
ඔයා ලොකු බිරිඳට බයයි
not only that I'm just afraid of my data
මම පමණක් මගේ දත්ත වලට බිය වෙනවා පමණක් නොවේ
collection okay like if I was to buy one
එකතුව මම එකක් ගන්න නම් වගේ, හරිද
100% I would go with Amazon echo um just
100% මම ඇමේසන් echo um සමග යනවා
based on today alone like I'm sold that
මම අලෙවි කරනවා වගේ අද පමණක් පදනම්
that's where I go but I don't like the
මම කොහෙද යන්නේ? ඒත් මම කැමති නැහැ
idea of it listening all the time even
එය සෑම විටම ඇහුම්කන් දෙන අදහසයි
like it could sit there all day and I
දවස මුළුල්ලේම මම එහි වාඩි වී සිටියෙමි
could never say her name but it's gonna
ඇගේ නම කියන්න බැරි නමුත් එය යන්නේ ය
listen the whole time but you do get
මුළු කාලයම සවන් දෙන්න , නමුත් ඔබ ලබා ගන්න
used you get used to walking in the room
භාවිතා ඔබ කාමරය තුළ ගමන් කිරීමට පුරුදු
and saying Alexa play the fat rat
ඇලෙක්සා මේ තෙල් තට්ටුව සෙල්ලම් කරන්න කියනවා
shuffling songs by the fat Wow I know
තෙල විසින් ගීත අවුල් වාව් මම දන්නේ
turns on using and you reach out and now
ඔබ භාවිතා කරන අතර, ඔබ දැන් එළඹී ඇත
Alexa Alexa Alexa Alexa you do get used
ඇලෙක්සා ඇලෙක්සා ඇලෙක්සා ඇලෙක්සා ඔබ භාවිතා කරන්න
to that especially when you got kids
විශේෂයෙන් ඔබ දරුවන් සිටින විට
running around and there doesn't mean
වටා දිව යන අතර එහි අර්ථය නොවේ
likes not listening
කැමති නැහැ
it is not listening but I'm still not
එය සවන් නොදෙන නමුත් මම තවමත් එසේ නැත
convinced Alexa stop the music the fact
ඇලෙක්සා සංගීතය ඇත්ත වශයෙන්ම නවතා දමයි
that
බව
if you don't think about it that's
ඔබ ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ නම් තියෙන්නේ
that's what I struggle with like I don't
මම දන්නේ නැහැ වගේ මම සමග සටන් කරන දේ
activate the the voice controls for my
මගේ හඬ සඳහා හඬ පාලනයන් සක්රිය කරන්න
phone I refuse to do it because I don't
දුරකථනය මා විසින් නොකළ නිසා එය ප්රතික්ෂේප කිරීමට මම ප්රතික්ෂේප කරමි
like the idea of it always listening to
එය සැමවිටම ඇහුම්කන් දෙන්නේ අදහසයි
me solo music what is the microphone but
මයික්රොෆෝනය යනු කුමක්ද?
what is the privacy protections on these
මෙම පෞද්ගලිකත්ව ආරක්ෂණය යනු කුමක්ද?
like because I know what like you hear
මොකද මම දන්නවා ඔයා අහන්නෙ මොකක්ද කියලා
stories where and I want to say was
කතාව සහ මට කියන්න අවශ්ය කථාව
covered not necessarily in the news for
ප්රවෘත්තිය තුළ අනිවාර්යයෙන්ම ආවරණය නොකෙරේ
us but about a month ago there was
අපි මීට මාසයකට පමණ පෙර සිට ඇත
somebody there was a home invasion and
කවුරුහරි ගෙදර ආක්රමණයක් විය
the person didn't activate their device
පුද්ගලයා තම උපකරණය සක්රිය කර නැත
but it still heard the distress and
නමුත් එය තවමත් අසාධාරණයට ලක්ව ඇත
called the police
පොලීසිය කැඳෙව්වා
well before the show you were telling
ඔයා කියපු දර්ශනය ඉස්සෙල්ලා
that story and you said it's name call
ඒ කතාව ඔබ කියා සිටියේ එය නම ඇමතුමක් බවයි
the police it started dialing and I had
පොලිසියට එය පටන්ගත් අතර මට තිබුණා
to halt it yes because if you if you
නිසා ඔබ නම් නම් ඔව් එය නතර කිරීමට
state it then yeah I will it will do
ඒක ප්රකාශ කරන්න. මම ඒක කරන්නම්
that be careful with your word and so
ඔබේ වචනය සමඟ පරෙස්සම් වන්න
what you're very helpful it can be very
ඔබ ඉතා ප්රයෝජනවත් යන්නෙ මොකක්ද එය ඉතා විය හැක
very helpful in a case like that
ඒ වගේ නඩුවක් තුල ඉතා ප්රයෝජනවත්
sure it can which is wonderful but I
එය විස්මයජනක වන නමුත් මම
just it's I don't know there's something
මම දන්නවා මම දන්නේ නැහැ දෙයක් තියෙනවා කියලා
in me I'm like I just can't do it I'm
මා තුළ මම යන්තම් මට කරන්න බැහැ වගේ
it's the fact that everything is being
හැම දෙයක්ම පවතින්නේ එයයි
listened to I just I can't I can't
මම මට සවන් දුන්නේ නැහැ
mentally get money there until you say
ඔබ පවසන තුරු මානසිකව මුදල් ලබා ගන්න
the key word there's not there's no
එහි ප්රධාන වචනයක් නැත
transaction happening and the
ගනුදෙනුව සිදුවන අතර
transaction is what I say after the key
ගනුදෙනුව තමයි මම යතුරෙන් පසුව කියන දේ
word but it's not about the transaction
වචනය, නමුත් එය ගනුදෙනුව ගැන නොවේ
it's the fact that it's right now it's
එය දැන් හරි ය යන කාරණය එයයි
still listening because it's waiting for
තවමත් බලා සිටින නිසා එය සවන් දෙනවා
the name to be called but what's it
නම කැඳවන නම, නමුත් එය කුමක්ද?
doing with that data it's not that's the
ඒ දත්ත සමඟ කරන්නේ එය නොවේ
question that's exactly why Jeff that
ප්රශ්නය තමයි ජෙෆ් තමයි
these devices you can't change their
ඔබට මෙම උපකරණ වෙනස් කළ නොහැක
name to Bob Alexa change your name to
බොබ් ඇලෙක්සාගේ නම ඔබේ නම වෙනස් කරන්න
Bob sorry I can only help change the
බොබ් කණගාටුයි මම වෙනස් කරන්න උදව් කරන්න පුලුවන්
wake word to one of these Amazon
මේ ඇමේසන් එකට අවදි වන්න
computer or echo 3 options okay because
පරිගණකය හෝ echo 3 විකල්ප හොඳයි
in it's very very finite system that is
එය ඉතා ඉතා සීමිත ක්රමයකි
built into this because you're thinking
ඔබ සිතන්නේ මේ නිසාය
that the cloud is always listening to
වලාකුළු හැම විටම සවන් බව
you know the device is listening for
ඔබට එම උපකරණය සඳහා අහගෙන ඉන්නවා කියලා
those three key words so it is here in
මෙම ප්රධාන වචන තුනම මෙහි ඇතුළත් වේ
my network waiting for those key words
මගේ ජාලය මේ ප්රධාන වචන බලාගෙන ඉන්නවා
as soon as I activate it with key word
මම මූලික වචනය සමග එය ක්රියාත්මක කල වහාම
now the cloud is activated and waiting
වලාකුළ දැන් සක්රිය කර බලා සිටියි
for my command so when I ask for the
මගේ ආඥාව සඳහා මා ඉල්ලන විට
weather forecast that request goes out
කාලගුණ අනාවැකිය ඉවතට යන බව අනාවරණය වේ
to the cloud and is translated and then
වලාකුළුවලට පරිවර්තනය කරනු ලබන අතර ඉන්පසු එය පරිවර්තනය කරනු ලැබේ
sent back instantaneously I still don't
ක්ෂණිකව යැව්වා මම තවමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ
buy it
එය මිලදීගන්න
and maybe I'm just being skeptical
සමහර විට මම නිකම්ම සංශයවාදී වෙමින් සිටිමි
you're skeptical afraid of technology
ඔබ තාක්ෂණයේ බිය සැක දුරු කරයි
and the future and possibly a little
අනාගතය හා සමහරවිට ටිකක්
conspiracy theorist
කුමන්ත්රණ න්යායවාදියෙකි
oh sure 100% I I know that I have
ඔහ් 100% මම දන්නවා මට තියෙනවා කියලා
conspiracy theory tendencies but it's
කුමන්ත්රණ න්යාය ප්රවනතා නමුත් එය
the fact that it's always listening it
එය සැමවිටම එයට සවන් දෙන බවය
may not be accessing the club but it's
සමාජයට පිවිසිය නොහැකි වුවත් එය එසේ නොවේ
always listening and I just can't help
හැම විටම ඇහුම්කන් දීලා මට උදව් කරන්න බැහැ
but wonder no it's not listening alexa
නමුත් එය ඇලෙක්සා සවන් නැහැ කිසිම කල්පනා
alexa alexa alexa alexa that's why i
ඇලෙක්සා ඇලෙක්සා ඇලෙක්සා ඇලෙක්සා ඒ නිසයි
love that it does have that button
එය බොත්තම තෝරනවා ආදරය
because i do have that privacy feature
මම ඒ පෞද්ගලිකත්වය ලක්ෂණය ඇති කරන නිසා ද
and when I'm not using it because I'm
මම එය භාවිතා නොකරන විට මම
not always using it you don't have to
සෑම විටම එය භාවිතා කර නොමැති, ඔබ කළ යුතු නැහැ
leave it on all the time Jeff
ජෙෆ් හැමදාම එය අත්හරින්න
when I'm not using it well if you are
මම ඔබ භාවිතා කරන්නේ නම් එය හොඳින් භාවිතා නොකරන විට
really that bad unplug the power yeah
ඇත්තටම ඒ නරක ඔව් බලය unplug
come on true I agree oh for goodness
හොඳයි, හොඳයි, මම ඔහෙට එකඟ වෙමි
sake Jeff I know I I'm sure there's
ජෙෆ් මම දන්නවා මම විශ්වාස කරනවා කියලා
people watching this they're just like
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා වගේ
why is this guy on a tech show filled
ඇයි මේ තාක්ෂණික පෝරමයේ මේ මිනිහෙක් පුරවන්නේ ?
with plants take out Jeff edit him out
පැල සිටුවීමෙන් ජෙෆ් ඉවත් කරන්න
let me know your opinions we'd love to
මට ඔබේ අදහස් දැන අපි කැමතියි
hear from you if you if you have similar
ඔබට සමාන නම් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්න
concerns to Jeff hey post them below and
ජෙෆ්ට ඊටත් වඩා පහත් කරන්න
maybe some of the community can react
ඇතැම් ප්රජාවන්ට ප්රතිචාර දැක්විය හැකිය
and respond to that I have a very
ඊට ප්රතිචාර දක්වන්න මම ඉතාම කැමැත්තෙමි
different mindset in that I trust the
මා තුළ විශ්වාසයක් ඇති බව මා විශ්වාස කරනවා
encryption that is there and I do
එන්ක්රිප්ට් එකක් තියෙනවා මමයි
believe that the information that you
ඔබ තොරතුරු විශ්වාස
know I'm asking for the weather I don't
මම දන්නවා මම කාලගුණය ඉල්ලන්නේ කියලා
really I'm surfing the web I'm going on
ඇත්ත වශයෙන්ම මම යන වෙබ් අඩවියේ සැරිසරනවා
the web to get my weather it's no
මගේ කාලගුණය ලබාගැනීම සඳහා වෙබ්
different than asking it this way it's
ඒක වෙන විදිහට ඉල්ලන්න වෙනව
just a different interface yeah you had
ඔබ මීට වඩා වෙනස් අතුරු මුහුණතක් තිබුනා
me at like set the reminders I feel like
මට හැඟෙන විදිහට මට සිහිගන්වන්න
that's Anna and Amazon's device one that
ඒ ඇනා සහ ඇමේසන්ගේ උපකරණ එකයි
one yeah I love that it just hey time to
ඔව්, මට එය ආදරෙයි කියලා මට ආදරෙයි
make coffee yeah I love it I like it let
කෝපි කර ඔව් මම ඒකට කැමතියි මම කැමති එය කරමු
us know your thoughts everybody comment
අපට ඔබේ සිතුවිලි සියලු දෙනාටම අදහස් දැන
below make sure you give us a like and a
පහත ඔබ අප වැනි සහ දිය වග බලා ගන්න
thumbs up and to subscribe if you if you
ඔබ වැඩිපුරම රැඳී සිටීමට හා ඔබ ඔබට නම් නම් දායක වීමට
appreciated this this hopefully unbiased
මෙය අපක්ෂපාතීව අගය කරන ලදි
comparison links are below again we are
සැසඳීම් සබඳතා යළිත් පහළ ය
a partner with Amazon so you're welcome
ඇමේසන් සමඟ හවුල්කරුවෙක් ඔබ සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
to use our link we'd appreciate that
අපගේ සබැඳිය භාවිතා කිරීම අප අගය කරනවා
I've also got a link to that device that
ඒ උපාංගයට මට සම්බන්ධයක් තියෙනවා
I use to turn on and off the light and
මම ආලෝකය අක්රිය කිරීමට සහ අක්රිය කිරීමට භාවිතා කරමි
we've got a link to the Google home Mini
අපි ගූගල් ගෙදර මිනි සඳහා සබැඳියක් තිබේ
as well although they're not a partner
ඔවුන් හවුල්කරුවෙකු නොවුණත්
so we don't get a cut of that so don't
ඒ නිසා අපි එසේ නොවන බව කට් ගන්න එපා
bother
කරදර කරන්න
by these words totally kidding you make
මේ වචන මුළුමනින් ම රඟපෑමෙන්
up your own mind alright Alexa can you
ඔබේම මනස හොඳයි ඇලෙක්සා ඔයාට පුළුවන්
beatbox
පහරදීම
[Music]
[සංගීතය]